Surface Reconstruction From Non-parallel Curve Networks.
High-Resolution Volumetric Computation of Offset Surfaces with Feature Preservation.
Render2MPEG: A Perception-based Framework Towards Integrating Rendering and Video Compression.
Apparent Greyscale: A Simple and Fast Conversion to Perceptually Accurate Images and Video.
Lighting and Occlusion in a Wave-Based Framework.
CHC++: Coherent Hierarchical Culling Revisited.
Curvature-Domain Shape Processing.
Spectral Geometry Processing with Manifold Harmonics.
Fast Force Field Approximation and its Application to Skeletonization of Discrete 3D Objects.
Video Relighting Using Infrared Illumination.
Augmented Panoramic Video.
Stereo Light Probe.
Sketching and Composing Widgets for 3D Manipulation.
Real-Time Rendering and Editing of Vector-based Terrains.
Sketch-Based Procedural Surface Modeling and Compositing Using Surface Trees.
Hardware-Accelerated, High-Quality Rendering Based on Trivariate Splines Approximating Volume Data.
Zippy: A Framework for Computation and Visualization on a GPU Cluster.
GPU-based Fast Ray Casting for a Large Number of Metaballs.
Ray Casting Algebraic Surfaces using the Frustum Form.
Simulation of Human Motion Data using Short-Horizon Model-Predictive Control.
Expressive Facial Gestures From Motion Capture Data.
Automatic Conversion of Mesh Animations into Skeleton-based Animations.
Articulated Object Reconstruction and Markerless Motion Capture from Depth Video.
Floating Textures.
Texture Synthesis From Photographs.
An Example-based Procedural System for Element Arrangement.
Manifold-valued Thin-Plate Splines with Applications in Computer Graphics.
Conformal Flattening by Curvature Prescription and Metric Scaling.
Higher Order Barycentric Coordinates.
A Semi-Lagrangian CIP Fluid Solver without Dimensional Splitting.
A Fast Simulation Method Using Overlapping Grids for Interactions between Smoke and Rigid Objects.
Fluid in Video: Augmenting Real Video with Simulated Fluids.
An Adaptive Contact Model for the Robust Simulation of Knots.
Single-pass Scalable Subsurface Rendering with Lightcuts.
Real-Time Translucent Rendering Using GPU-based Texture Space Importance Sampling.
Photo-realistic Rendering of Metallic Car Paint from Image-Based Measurements.
Efficient and Dynamic Simplification of Line Drawings.
Visualizing Underwater Ocean Optics.
The Beam Radiance Estimate for Volumetric Photon Mapping.
Interactive Volume Rendering with Dynamic Ambient Occlusion and Color Bleeding.
The Shadow Meets the Mask: Pyramid-Based Shadow Removal.
Detail-In-Context Visualization for Satellite Imagery.
Viewfinder Alignment.
Image-based Aging Using Evolutionary Computing.
Image-based Material Weathering.
Image-based Shaving.
Distortion-Free Steganography for Polygonal Meshes.
Sparse points matching by combining 3D mesh saliency with statistical descriptors.
Dynamic Sampling and Rendering of Algebraic Point Set Surfaces.
Accurate Shadows by Depth Complexity Sampling.
Deep Opacity Maps.
Practical Product Importance Sampling for Direct Illumination.
Characterization for High Dynamic Range Imaging.
Modeling a Generic Tone-mapping Operator.
Agile Spectrum Imaging: Programmable Wavelength Modulation for Cameras and Projectors.
Predicting Display Visibility Under Dynamically Changing Lighting Conditions.
Temporal Glare: Real-Time Dynamic Simulation of the Scattering in the Human Eye.
Color correction for tone mapping.
Energy Aware Color Sets.
Mixing Fluids and Granular Materials.
Hydraulic Erosion Using Smoothed Particle Hydrodynamics.
Simulation of two-phase flow with sub-scale droplet and bubble effects.
Scalable real-time animation of rivers.
Shadowing Dynamic Scenes with Arbitrary BRDFs.
Anisotropic Radiance-Cache Splatting for Efficiently Computing High-Quality Global Illumination with Lightcuts.
Bidirectional Importance Sampling for Unstructured Direct Illumination.
Physics-driven Multi Dimensional Keyframe Animation for Artist-directable Interactive Character.
Modal Locomotion: Animating Virtual Characters with Natural Vibrations.
Character Motion Synthesis by Topology Coordinates.
Adaptive Caustic Maps Using Deferred Shading.
Into the Blue: Better Caustics through Photon Relaxation.
An Analytical Solution to Single Scattering in Homogeneous Participating Media.
A Statistical Model of Human Pose and Body Shape.
Simplification of Articulated Meshes.
Motion Compression using Principal Geodesics Analysis.
Fast GPU-based Adaptive Tessellation with CUDA.
Fast BVH Construction on GPUs.
Out-of-core Data Management for Path Tracing on Hybrid Resources.
A Part-aware Surface Metric for Shape Analysis.
Shape Decomposition using Modal Analysis.
Linear Time Super-Helices.
Wrinkling Captured Garments Using Space-Time Data-Driven Deformation.
Genuinity Signatures: Designing Signatures for Verifying 3D Object Genuinity.
Range Scan Registration Using Reduced Deformable Models.
Arches: a Framework for Modeling Complex Terrains.
Structure-Preserving Reshape for Textured Architectural Scenes.
Interactive Geometric Simulation of 4D Cities.
Feature Preserving Point Set Surfaces based on Non-Linear Kernel Regression.
Completion and Reconstruction with Primitive Shapes.
Heightfield and spatially varying BRDF Reconstruction for Materials with Interreflections.
Physically Guided Animation of Trees.
Wind projection basis for real-time animation of trees.
Structure from silhouettes: a new paradigm for fast sketch-based design of trees.
Positional, Metric, and Curvature Control for Constraint-Based Surface Deformation.
Implicit Contact Handling for Deformable Objects.
Continuum-based Strain Limiting.
Importance Sampling Spherical Harmonics.
Complex Barycentric Coordinates with Applications to Planar Shape Deformation.
LazyBrush: Flexible Painting Tool for Hand-drawn Cartoons.
Compressive Dual Photography.
Deblurring by Matching.
Image Appearance Exploration by Model-Based Navigation.
Spectral-Based Group Formation Control.
TopoPlan: a topological path planner for real time human navigation under floor and ceiling constraints.
Example-Based Rendering of Eye Movements.
Dominant Texture and Diffusion Distance Manifolds.
Animating Pictures of Fluid using Video Examples.
Table-based Alpha Compression.
Symmetry Detection Using Feature Lines.
Detecting Symmetries and Curvilinear Arrangements in Vector Art.
Learning good views through intelligent galleries.
TouchTone: Interactive Local Image Adjustment Using Point-and-Swipe.
User-Controllable Color Transfer.
Contrast-aware Halftoning.
Fitted BVH for Fast Raytracing of Metaballs.
Fast Ray Sorting and Breadth-First Packet Traversal for GPU Ray Tracing.
HCCMeshes: Hierarchical-Culling oriented Compact Meshes.
Multi-Scale Geometry Interpolation.
Deformation Transfer to Multi-Component Objects.
Fast and Efficient Skinning of Animated Meshes.
Interactive High-Quality Visualization of Higher-Order Finite Elements.
Uncertain 2D Vector Field Topology.
SoundRiver: Semantically-Rich Sound Illustration.
Implicit Blending Revisited.
Isosurfaces Over Simplicial Partitions of Multiresolution Grids.
Global Illumination Compensation for Spatially Augmented Reality.
Exact and Robust (Self-)Intersections for Polygonal Meshes.
Practical quad mesh simplification.
gProximity: Hierarchical GPU-based Operations for Collision and Distance Queries.
Procedural Generation of Roads.
Continuum Traffic Simulation.
Heat Transfer Simulation for Modeling Realistic Winter Sceneries.
Puzzle-like Collage.
Optimizing Photo Composition.
Seamless Montage for Texturing Models.
Real-time Realistic Ocean Lighting using Seamless Transitions from Geometry to BRDF.
Real-time Rendering of Heterogeneous Translucent Objects with Arbitrary Shapes.
Rendering Wave Effects with Augmented Light Field.
Mesh Snapping: Robust Interactive Mesh Cutting Using Fast Geodesic Curvature Flow.
Mesh Decomposition with Cross-Boundary Brushes.
A Data-driven Segmentation for the Shoulder Complex.
Human Motion Synthesis with Optimization-based Graphs.
Synthesis of Responsive Motion Using a Dynamic Model.
Bidirectional Search for Interactive Motion Synthesis.
Shared Sampling for Real-Time Alpha Matting.
Articulated Billboards for Video-based Rendering.
The Virtual Director: a Correlation-Based Online Viewing of Human Motion.
BetweenIT: An Interactive Tool for Tight Inbetweening.
Adding Depth to Cartoons Using Sparse Depth (In)equalities.
Printed Patterns for Enhanced Shape Perception of Papercraft Models.
Consensus Skeleton for Non-rigid Space-time Registration.
Electors Voting for Fast Automatic Shape Correspondence.
Sketching Clothoid Splines Using Shortest Paths.
Inverse Procedural Modeling by Automatic Generation of L-systems.
Hybrid Simulation of Miscible Mixing with Viscous Fingering.
A Hybrid Approach to Multiple Fluid Simulation using Volume Fractions.
Tetrahedral Embedded Boundary Methods for Accurate and Flexible Adaptive Fluids.
Improved Variational Guiding of Smoke Animations.
Perceptually-motivated Real-time Temporal Upsampling of 3D Content for High-refresh-rate Displays.
Scalable Height Field Self-Shadowing.
Motion Blur for EWA Surface Splatting.
Two-Colored Pixels.
Fast High-Dimensional Filtering Using the Permutohedral Lattice.
Reinterpretable Imager: Towards Variable Post-Capture Space, Angle and Time Resolution in Photography.
Eurographics Outstanding Technical Contribution Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Projection and Parallax.
Neuromatrix: The World is Embodied in our Brain.
Data Visualization: Featuring Interactive Visual Analysis.
The Natural 3D Spiral.
Generalized Helicoids for Modeling Hair Geometry.
Fruit Senescence and Decay Simulation.
Learning Line Features in 3D Geometry.
Shape Analysis with Subspace Symmetries.
Symmetry Hierarchy of Man-Made Objects.
RTSAH Traversal Order for Occlusion Rays.
Two-Level Grids for Ray Tracing on GPUs.
Combinatorial Bidirectional Path-Tracing for Efficient Hybrid CPU/GPU Rendering.
Guided Procedural Modeling.
Procedural Modeling of Interconnected Structures.
Interactive Modeling of City Layouts using Layers of Procedural Content.
SQuad: Compact Representation for Triangle Meshes.
Discovery of Intrinsic Primitives on Triangle Meshes.
Global Structure Optimization of Quadrilateral Meshes.
Contouring Discrete Indicator Functions.
Wavelet Rasterization.
Freehand HDR Imaging of Moving Scenes with Simultaneous Resolution Enhancement.
Scalable Remote Rendering with Depth and Motion-flow Augmented Streaming.
Comprehensive Facial Performance Capture.
Langevin Particle: A Self-Adaptive Lagrangian Primitive for Flow Simulation Enhancement.
Deformable Motion: Squeezing into Cluttered Environments.
BSSRDF Estimation from Single Images.
A Sparse Parametric Mixture Model for BTF Compression, Editing and Rendering.
Dynamic Display of BRDFs.
Computer-Suggested Facial Makeup.
Predicted Virtual Soft Shadow Maps with High Quality Filtering.
Goal-based Caustics.
Implicit Brushes for Stylized Line-based Rendering.
Estimating Color and Texture Parameters for Vector Graphics.
Hatching for Motion Picture Production.
Intrinsic Shape Matching by Planned Landmark Sampling.
Prior Knowledge for Part Correspondence.
Component-wise Controllers for Structure-Preserving Shape Manipulation.
Blur-Aware Image Downsampling.
Image Retargeting Quality Assessment.
Image and Video Abstraction by Coherence-Enhancing Filtering.
Paint Mesh Cutting.
GeoBrush: Interactive Mesh Geometry Cloning.
Walking On Broken Mesh: Defect-Tolerant Geodesic Distances and Parameterizations.
Circular Arc Snakes and Kinematic Surface Generation.
Exploring Local Modifications for Constrained Meshes.
Mutable elastic models for sculpting structured shapes.
Finite Element Image Warping.
Accurate Binary Image Selection from Inaccurate User Input.
DuctTake: Spatiotemporal Video Compositing.
Path Space Regularization for Holistic and Robust Light Transport.
Locally Adaptive Products for All-Frequency Relighting.
Photon Parameterisation for Robust Relaxation Constraints.
Removing the Noise in Monte Carlo Rendering with General Image Denoising Algorithms.
Stochastic Depth Buffer Compression using Generalized Plane Encoding.
Global Selection of Stream Surfaces.
Bilateral Hermite Radial Basis Functions for Contour-based Volume Segmentation.
Physics Storyboards.
Stylized and Performative Gaze for Character Animation.
Animal Locomotion Controllers From Scratch.
Gaze-driven Object Tracking for Real Time Rendering.
Freeform Shadow Boundary Editing.
Material Editing in Complex Scenes by Surface Light Field Manipulation and Reflectance Optimization.
Smart Variations: Functional Substructures for Part Compatibility.
A Correlated Parts Model for Object Detection in Large 3D Scans.
Interactive Facades Analysis and Synthesis of Semi-Regular Facades.
Surface Reconstruction through Point Set Structuring.
ArtiSketch: A System for Articulated Sketch Modeling.
Geosemantic Snapping for Sketch-Based Modeling.
Stroke Parameterization.
Pose Space Image Based Rendering.
Capturing Relightable Human Performances under General Uncontrolled Illumination.
Capture and Statistical Modeling of Arm-Muscle Deformations.
Fleshing: Spine-driven Bending with Local Volume Preservation.
Computing and Fabricating Multiplanar Models.
Fabrication-aware Design with Intersecting Planar Pieces.
Interactive Exploration and Flattening of Deformed Historical Documents.
Measurement-Based Synthesis of Facial Microgeometry.
Scalable Music: Automatic Music Retargeting and Synthesis.
By-example synthesis of curvilinear structured patterns.
Example-based Interpolation and Synthesis of Bidirectional Texture Functions.
A Particle-Grid Method for Opaque Ice Formation.
Geometry-Aware Volume-of-Fluid Method.
A Novel Projection Technique with Detail Capture and Shape Correction for Smoke Simulation.
Adaptive Quantization Visibility Caching.
Analytic Visibility on the GPU.
Primitive Trees for Precomputed Distance Queries.
Landmark-Guided Elastic Shape Analysis of Spherically-Parameterized Surfaces.
Coupled quasi-harmonic bases.
A Data-Driven Approach to Realistic Shape Morphing.
Sparse Modeling of Intrinsic Correspondences.
Rendering Gigaray Light Fields.
View-Dependent Realtime Rendering of Procedural Facades with High Geometric Detail.
Sharpening Out of Focus Images using High-Frequency Transfer.
Analytic Rasterization of Curves with Polynomial Filters.
Sifted Disks.
Spatio-temporal geometry fusion for multiple hybrid cameras using moving least squares surfaces.
Object detection and classification from large-scale cluttered indoor scans.
Detection and reconstruction of freeform sweeps.
Coded exposure HDR light-field video recording.
Panorama light-field imaging.
Manipulating refractive and reflective binocular disparity.
Optimizing stereo-to-multiview conversion for autostereoscopic displays.
Parallel generation of architecture on the GPU.
SAFE: Structure-aware facade editing.
Game level layout from design specification.
On-the-fly generation and rendering of infinite cities on the GPU.
Recurring part arrangements in shape collections.
ShapeSynth: Parameterizing model collections for coupled shape exploration and synthesis.
3D Timeline: Reverse engineering of a part-based provenance from consecutive 3D models.
Compressing dynamic meshes with geometric laplacians.
Self-similarity for accurate compression of point sampled surfaces.
SimSelect: Similarity-based selection for 3D surfaces.
Analogy-driven 3D style transfer.
Light montage for perceptual image enhancement.
Perceptual depth compression for stereo applications.
A randomized algorithm for natural object colorization.
Laplacian colormaps: a framework for structure-preserving color transformations.
Feedback control for rotational movements in feature space.
Efficient enforcement of hard articulation constraints in the presence of closed loops and contacts.
On-line real-time physics-based predictive motion control with balance recovery.
IISPH-FLIP for incompressible fluids.
Crack-free rendering of dynamically tesselated B-rep models.
Interactive motion mapping for real-time character control.
Rate-distortion optimized compression of motion capture data.
Pose partitioning for multi-resolution segmentation of arbitrary mesh animations.
Parameter estimation and comparative evaluation of crowd simulations.
Optimizing BRDF orientations for the manipulation of anisotropic highlights.
Efficient Monte Carlo rendering with realistic lenses.
Interactive cloth rendering of microcylinder appearance model under environment lighting.
Adaptive texture space shading for stochastic rendering.
Crowd sculpting: A space-time sculpting method for populating virtual environments.
Thumbnail galleries for procedural models.
4D video textures for interactive character appearance.
Temporally coherent and spatially accurate video matting.
Art-photographic detail enhancement.
Content-aware surface parameterization for interactive restoration of historical documents.
Designing large-scale interactive traffic animations for urban modeling.
Accurate and efficient lighting for skinned models.
Deformation with enforced metrics on length, area and volume.
Flower reconstruction from a single photo.
Automatic generation of tourist brochures.
ExploreMaps: Efficient construction and ubiquitous exploration of panoramic view graphs of complex 3D environments.
Clean color: Improving multi-filament 3D prints.
Dual-color mixing for fused deposition modeling printers.
Multi-style paper pop-up designs from 3D models.
Pathline glyphs.
Hierarchical opacity optimization for sets of 3D line fields.
Hallucinating Stereoscopy from a Single Image.
Composition-Aware Scene Optimization for Product Images.
Sample Elimination for Generating Poisson Disk Sample Sets.
Compressive Image Reconstruction in Reduced Union of Subspaces.
A Biophysically-Based Model of the Optical Properties of Skin Aging.
Panoramic Video from Unstructured Camera Arrays.
Designing Camera Networks by Convex Quadratic Programming.
High-Order Recursive Filtering of Non-Uniformly Sampled Signals for Image and Video Processing.
Jointly Optimized Regressors for Image Super-resolution.
Parallel, Realistic and Controllable Terrain Synthesis.
Interactive Dimensioning of Parametric Models.
Distilled Collections from Textual Image Queries.
Guiding Image Manipulations using Shape-appearance Subspaces from Co-alignment of Image Collections.
IsoMatch: Creating Informative Grid Layouts.
Comprehensible Video Thumbnails.
Interactive Generation of Realistic Facial Wrinkles from Sketchy Drawings.
VDub: Modifying Face Video of Actors for Plausible Visual Alignment to a Dubbed Audio Track.
Layer-Based Procedural Design of Façades.
Template Assembly for Detailed Urban Reconstruction.
3D Fabrication of 2D Mechanisms.
Approximating Free-form Geometry with Height Fields for Manufacturing.
High Reliefs from 3D Scenes.
Shape-from-Operator: Recovering Shapes from Intrinsic Operators.
Skeleton-Intrinsic Symmetrization of Shapes.
Interactive Disassembly Planning for Complex Objects.
Approximating the Generalized Voronoi Diagram of Closely Spaced Objects.
Hardware-Based Non-Photorealistic Rendering Using a Painting Robot.
Light Chisel: 6DOF Pen Tracking.
Content-Independent Multi-Spectral Display Using Superimposed Projections.
Self Tuning Texture Optimization.
Woodification: User-Controlled Cambial Growth Modeling.
Color Sequence Preserving Decolorization.
Paint and Click: Unified Interactions for Image Boundaries.
Real-Time Subspace Integration for Example-Based Elastic Material.
Scalable Partitioning for Parallel Position Based Dynamics.
Improving Sampling-based Motion Control.
Biologically-Inspired Visual Simulation of Insect Swarms.
Database-Assisted Object Retrieval for Real-Time 3D Reconstruction.
SmartAnnotator An Interactive Tool for Annotating Indoor RGBD Images.
Adaptable Anatomical Models for Realistic Bone Motion Reconstruction.
A Dimension-reduced Pressure Solver for Liquid Simulations.
A Cut-Cell Geometric Multigrid Poisson Solver for Fluid Simulation.
Implicit Formulation for SPH-based Viscous Fluids.
Replaceable Substructures for Efficient Part-Based Modeling.
Generating Design Suggestions under Tight Constraints with Gradient-based Probabilistic Programming.
T-SAH: Animation Optimized Bounding Volume Hierarchies.
CHC+RT: Coherent Hierarchical Culling for Ray Tracing.
Partitioned Shadow Volumes.
IlluminationCut.
Rich-VPLs for Improving the Versatility of Many-Light Methods.
Robust Statistical Pixel Estimation.
General and Robust Error Estimation and Reconstruction for Monte Carlo Rendering.
Selective Degree Elevation for Multi-Sided Bézier Patches.
Optimal Spline Approximation via ℓ0-Minimization.
Statics Aware Grid Shells.
Photorealistic rendering of mixed reality scenes.
Recent Advances in Adaptive Sampling and Reconstruction for Monte Carlo Rendering.
The State of the Art in HDR Deghosting: A Survey and Evaluation.
Recent Advances in Facial Appearance Capture.
State of the Art in Hand and Finger Modeling and Animation.
Morse complexes for shape segmentation and homological analysis: discrete models and algorithms.
Feature Curve Co-Completion in Noisy Data.
Wavejets: A Local Frequency Framework for Shape Details Amplification.
Repairing Inconsistent Curve Networks on Non-parallel Cross-sections.
ExpandNet: A Deep Convolutional Neural Network for High Dynamic Range Expansion from Low Dynamic Range Content.
From Faces to Outdoor Light Probes.
Multiple Scattering in Inhomogeneous Participating Media Using Rao-Blackwellization and Control Variates.
PCPNet Learning Local Shape Properties from Raw Point Clouds.
PointProNets: Consolidation of Point Clouds with Convolutional Neural Networks.
Terrain Super-resolution through Aerial Imagery and Fully Convolutional Networks.
A new microflake model with microscopic self-shadowing for accurate volume downsampling.
Real-Time Rendering of Wave-Optical Effects on Scratched Surfaces.
A Versatile Parameterization for Measured Material Manifolds.
A Physically Consistent Implicit Viscosity Solver for SPH Fluids.
Fast Fluid Simulations with Sparse Volumes on the GPU.
Extended Narrow Band FLIP for Liquid Simulations.
Improved Functional Mappings via Product Preservation.
Visual Attention for Rendered 3D Shapes.
Watch to Edit: Video Retargeting using Gaze.
GazeDirector: Fully Articulated Eye Gaze Redirection in Video.
Efficient BVH-based Collision Detection Scheme with Ordering and Restructuring.
Fast Penetration Volume for Rigid Bodies.
Packable Springs.
String Art: Towards Computational Fabrication of String Images.
Watercolor Woodblock Printing with Image Analysis.
Real-time Locomotion Controller using an Inverted-Pendulum-based Abstract Model.
Self-similarity Analysis for Motion Capture Cleaning.
Aura Mesh: Motion Retargeting to Preserve the Spatial Relationships between Skinned Characters.
Flexible Live-Wire: Image Segmentation with Floating Anchors.
Semantic Segmentation for Line Drawing Vectorization Using Neural Networks.
Sequences with Low-Discrepancy Blue-Noise 2-D Projections.
Hair Modeling and Simulation by Style.
Practical Radiometric Compensation for Projection Display on Textured Surfaces using a Multidimensional Model.
Single-image Tomography: 3D Volumes from 2D Cranial X-Rays.
Deep Joint Design of Color Filter Arrays and Demosaicing.
Example-based Authoring of Procedural Modeling Programs with Structural and Continuous Variability.
Procedural Modeling of a Building from a Single Image.
Procedural Cloudscapes.
Approximate Program Smoothing Using Mean-Variance Statistics, with Application to Procedural Shader Bandlimiting.
Fast Catmull-Rom Spline Interpolation for High-Quality Texture Sampling.
Parallel Reinsertion for Bounding Volume Hierarchy Optimization.
Motion Sickness Simulation Based on Sensorimotor Control.
Controllable Dendritic Crystal Simulation Using Orientation Field.
Interactive Generation of Time-evolving, Snow-Covered Landscapes with Avalanches.
MIQP-based Layout Design for Building Interiors.
State of the Art on Monocular 3D Face Reconstruction, Tracking, and Applications.
Monte Carlo Methods for Volumetric Light Transport Simulation.
A Survey on Data-driven Dictionary-based Methods for 3D Modeling.
Functionality Representations and Applications for Shape Analysis.
State of the Art on 3D Reconstruction with RGB-D Cameras.
Recent Advances in Projection Mapping Algorithms, Hardware and Applications.
How Not to Be Seen - Object Removal from Videos of Crowded Scenes.
Robust Image Retargeting via Axis-Aligned Deformation.
Iterative Image Warping.
Coherent Spatiotemporal Filtering, Upsampling and Rendering of RGBZ Videos.
Creating Picture Legends for Group Photos.
Data-Driven Object Manipulation in Images.
Real-Time Disparity Map-Based Pictorial Depth Cue Enhancement.
Interactive Multi-perspective Imagery from Photos and Videos.
Light-Field Retargeting.
Unstructured Light Fields.
Data Driven Surface Reflectance from Sparse and Irregular Samples.
Novel-View Synthesis of Outdoor Sport Events Using an Adaptive View-Dependent Geometry.
Analytic Anti-Aliasing of Linear Functions on Polytopes.
SimpleFlow: A Non-iterative, Sublinear Optical Flow Algorithm.
SMAA: Enhanced Subpixel Morphological Antialiasing.
Black is Green: Adaptive Color Transformation For Reduced Ink Usage.
Real-time Realistic Rendering and Lighting of Forests.
Interactive Editing of GigaSample Terrain Fields.
A GPU-based Approach for Massive Model Rendering with Frame-to-Frame Coherence.
Rasterized Bounding Volume Hierarchies.
Procedural texture preview.
Mesh Colorization.
3D Material Style Transfer.
Repetition Maximization based Texture Rectification.
Practical Spectral Photography.
Coding Depth through Mask Structure.
Soft Stacking.
Metering for Exposure Stacks.
Realistic following behaviors for crowd simulation.
Manipulation of Flexible Objects by Geodesic Control.
Super-Clothoids.
Data-Driven Estimation of Cloth Simulation Models.
A Computational Model of Afterimages.
Perceptually Linear Parameter Variations.
NoRM: No-Reference Image Quality Metric for Realistic Image Synthesis.
Unsharp Masking, Countershading and Halos: Enhancements or Artifacts?
Crowd Light: Evaluating the Perceived Fidelity of Illuminated Dynamic Scenes.
Pixel Art with Refracted Light by Rearrangeable Sticks.
crdbrd: Shape Fabrication by Sliding Planar Slices.
ShadowPix: Multiple Images from Self Shadowing.
Manufacturing Layered Attenuators for Multiple Prescribed Shadow Images.
Rationalization of Triangle-Based Point-Folding Structures.
Interactive Self-Organizing Windows.
Exploring Shape Variations by 3D-Model Decomposition and Part-based Recombination.
Linear Analysis of Nonlinear Constraints for Interactive Geometric Modeling.
Multitouch Gestures for Constrained Transformation of 3D Objects.
Interactive Coherence-Based Façade Modeling.
Factored Facade Acquisition using Symmetric Line Arrangements.
Procedural Generation of Parcels in Urban Modeling.
Procedural Interpolation of Historical City Maps.
Importance Caching for Complex Illumination.
Selective Inspection and Interactive Visualization of Light Transport in Virtual Scenes.
Stochastic Progressive Photon Mapping for Dynamic Scenes.
Real-time Rendering of Dynamic Scenes under All-frequency Lighting using Integral Spherical Gaussian.
A continuous, editable representation for deforming mesh sequences with separate signals for time, pose and shape.
Interaction Retrieval by Spacetime Proximity Graphs.
Automatically Rigging Multi-component Characters.
Fast Grasp Synthesis for Various Shaped Objects.
Centroidal Voronoi Tessellation of Line Segments and Graphs.
A Simple Algorithm for Maximal Poisson-Disk Sampling in High Dimensions.
Medial Kernels.
Generalized Swept Mid-structure for Polygonal Models.
Explicit Mesh Surfaces for Particle Based Fluids.
Advected Tangent Curves: A General Scheme for Characteristic Curves of Flow Fields.
Computational Design of Rubber Balloons.
A Cell-Based Light Interaction Model for Human Blood.
