ASK-GraphView: A Large Scale Graph Visualization System.
MatrixExplorer: a Dual-Representation System to Explore Social Networks.
Visual Analysis of Multivariate State Transition Graphs.
Balancing Systematic and Flexible Exploration of Social Networks.
Multi-Scale Banking to 45 Degrees.
Measuring Data Abstraction Quality in Multiresolution Visualizations.
Enabling Automatic Clutter Reduction in Parallel Coordinate Plots.
Topographic Visualization of Prefix Propagation in the Internet.
Network Visualization by Semantic Substrates.
Hierarchical Edge Bundles: Visualization of Adjacency Relations in Hierarchical Data.
Visualization of Geo-spatial Point Sets via Global Shape Transformation and Local Pixel Placement.
Worldmapper: The World as You've Never Seen it Before.
Spatial Analysis of News Sources.
Dynamic Map Labeling.
Visualization of Barrier Tree Sequences.
Visualizing Business Data with Generalized Treemaps.
FacetMap: A Scalable Search and Browse Visualization.
Visual Exploration of Complex Time-Varying Graphs.
Smashing Peacocks Further: Drawing Quasi-Trees from Biconnected Components.
IPSep-CoLa: An Incremental Procedure for Separation Constraint Layout of Graphs.
User Interaction with Scatterplots on Small Screens - A Comparative Evaluation of Geometric-Semantic Zoom and Fisheye Distortion.
The Perceptual Scalability of Visualization.
Complex Logarithmic Views for Small Details in Large Contexts.
Software Design Patterns for Information Visualization.
Visual Analysis of Network Traffic for Resource Planning, Interactive Monitoring, and Interpretation of Security Threats.
AdaptiviTree: Adaptive Tree Visualization for Tournament-Style Brackets.
ManyEyes: a Site for Visualization at Internet Scale.
Scented Widgets: Improving Navigation Cues with Embedded Visualizations.
Show Me: Automatic Presentation for Visual Analysis.
Casual Information Visualization: Depictions of Data in Everyday Life.
Geographically Weighted Visualization: Interactive Graphics for Scale-Varying Exploratory Analysis.
Visualizing the History of Living Spaces.
Legible Cities: Focus-Dependent Multi-Resolution Visualization of Urban Relationships.
Interactive Visual Exploration of a Large Spatio-temporal Dataset: Reflections on a Geovisualization Mashup.
Hotmap: Looking at Geographic Attention.
VisLink: Revealing Relationships Amongst Visualizations.
Visualization of Heterogeneous Data.
Sequential Document Visualization.
A Taxonomy of Clutter Reduction for Information Visualisation.
Toward a Deeper Understanding of the Role of Interaction in Information Visualization.
Interactive Tree Comparison for Co-located Collaborative Information Visualization.
Animated Transitions in Statistical Data Graphics.
Browsing Zoomable Treemaps: Structure-Aware Multi-Scale Navigation Techniques.
Visualizing Causal Semantics Using Animations.
Spatialization Design: Comparing Points and Landscapes.
Weaving Versus Blending: a quantitative assessment of the information carrying capacities of two alternative methods for conveying multivariate data with color.
Overview Use in Multiple Visual Information Resolution Interfaces.
Visualizing Changes of Hierarchical Data using Treemaps.
Exploring Multiple Trees through DAG Representations.
NodeTrix: a Hybrid Visualization of Social Networks.
Multi-Level Graph Layout on the GPU.
Rolling the Dice: Multidimensional Visual Exploration using Scatterplot Matrix Navigation.
A Framework of Interaction Costs in Information Visualization.
Balloon Focus: a Seamless Multi-Focus+Context Method for Treemaps.
Multi-Focused Geospatial Analysis Using Probes.
Distributed Cognition as a Theoretical Framework for Information Visualization.
EMDialog: Bringing Information Visualization into the Museum.
Graphical Histories for Visualization: Supporting Analysis, Communication, and Evaluation.
Who Votes For What? A Visual Query Language for Opinion Data.
VisGets: Coordinated Visualizations for Web-based Information Exploration and Discovery.
Vispedia: Interactive Visual Exploration of Wikipedia Data via Search-Based Integration.
The Word Tree, an Interactive Visual Concordance.
HiPP: A Novel Hierarchical Point Placement Strategy and its Application to the Exploration of Document Collections.
Particle-based labeling: Fast point-feature labeling without obscuring other visual features.
Stacked Graphs - Geometry & Aesthetics.
Cerebral: Visualizing Multiple Experimental Conditions on a Graph with Biological Context.
The Shaping of Information by Visual Metaphors.
Viz-A-Vis: Toward Visualizing Video through Computer Vision.
Geometry-Based Edge Clustering for Graph Visualization.
On the Visualization of Social and other Scale-Free Networks.
Exploration of Networks using overview+detail with Constraint-based cooperative layout.
Rapid Graph Layout Using Space Filling Curves.
Evaluating the Use of Data Transformation for Information Visualization.
Improving the Readability of Clustered Social Networks using Node Duplication.
Effectiveness of Animation in Trend Visualization.
Perceptual Organization in User-Generated Graph Layouts.
Interactive Visual Analysis of Set-Typed Data.
Spatially Ordered Treemaps.
Visualizing Incomplete and Partially Ranked Data.
Texture-based Transfer Functions for Direct Volume Rendering.
Volume MLS Ray Casting.
Size-based Transfer Functions: A New Volume Exploration Technique.
Direct Volume Editing.
Smoke Surfaces: An Interactive Flow Visualization Technique Inspired by Real-World Flow Experiments.
Generation of Accurate Integral Surfaces in Time-Dependent Vector Fields.
Visualizing Particle/Flow Structure Interactions in the Small Bronchial Tubes.
Interactive Visualization and Analysis of Transitional Flow.
Continuous Scatterplots.
Extensions of Parallel Coordinates for Interactive Exploration of Large Multi-Timepoint Data Sets.
Vectorized Radviz and Its Application to Multiple Cluster Datasets.
Effective Visualization of Short Routes.
Brushing of Attribute Clouds for the Visualization of Multivariate Data.
Visualizing Temporal Patterns in Large Multivariate Data using Modified Globbing.
Interactive Comparison of Scalar Fields Based on Largest Contours with Applications to Flow Visualization.
Surface Extraction from Multi-field Particle Volume Data Using Multi-dimensional Cluster Visualization.
Sinus Endoscopy - Application of Advanced GPU Volume Rendering for Virtual Endoscopy.
Glyph-Based SPECT Visualization for the Diagnosis of Coronary Artery Disease.
Interactive Volume Exploration for Feature Detection and Quantification in Industrial CT Data.
Interactive Blood Damage Analysis for Ventricular Assist Devices.
Box Spline Reconstruction On The Face-Centered Cubic Lattice.
Smooth Surface Extraction from Unstructured Point-based Volume Data Using PDEs.
Particle-based Sampling and Meshing of Surfaces in Multimaterial Volumes.
Importance-Driven Time-Varying Data Visualization.
Visualizing Multiwavelength Astrophysical Data.
Visiting the Gödel Universe.
The Seismic Analyzer: Interpreting and Illustrating 2D Seismic Data.
Hypothesis Generation in Climate Research with Interactive Visual Data Exploration.
Novel interaction techniques forneurosurgical planning and stereotactic navigation.
Visualization of Myocardial Perfusion Derived from Coronary Anatomy.
Effective visualization of complex vascular structures using a non-parametric vessel detection method.
Visualization of Cellular and Microvascular Relationships.
A Practical Approach to Morse-Smale Complex Computation: Scalability and Generality.
Invariant Crease Lines for Topological and Structural Analysis of Tensor Fields.
Estimating Crossing Fibers: A Tensor Decomposition Approach.
Geodesic Distance-weighted Shape Vector Image Diffusion.
Edge Groups: An Approach to Understanding the Mesh Quality of Marching Methods.
Revisiting Histograms and Isosurface Statistics.
Visibility-driven Mesh Analysis and Visualization through Graph Cuts.
Text Scaffolds for Effective Surface Labeling.
Relation-Aware Volume Exploration Pipeline.
VisComplete: Automating Suggestions for Visualization Pipelines.
Interactive Visual Steering - Rapid Visual Prototyping of a Common Rail Injection System.
AD-Frustum: Adaptive Frustum Tracing for Interactive Sound Propagation.
Query-Driven Visualization of Time-Varying Adaptive Mesh Refinement Data.
A Comparison of the Perceptual Benefits of Linear Perspective and Physically-Based Illumination for Display of Dense 3D Streamtubes.
Focus+Context Visualization with Distortion Minimization.
Color Design for Illustrative Visualization.
An Efficient Naturalness-Preserving Image-Recoloring Method for Dichromats.
Effects of Video Placement and Spatial Context Presentation on Path Reconstruction Tasks with Contextualized Videos.
Message from the Editor-in-Chief.
Preface.
VisWeek Keynote Address.
Necklace Maps.
Rethinking Map Legends with Visualization.
SignalLens: Focus+Context Applied to Electronic Time Series.
MulteeSum: A Tool for Comparative Spatial and Temporal Gene Expression Data.
Gremlin: An Interactive Visualization Model for Analyzing Genomic Rearrangements.
Graphical Perception of Multiple Time Series.
Uncovering Strengths and Weaknesses of Radial Visualizations---an Empirical Approach.
How Information Visualization Novices Construct Visualizations.
eSeeTrack - Visualizing Sequential Fixation Patterns.
Evaluating the impact of task demands and block resolution on the effectiveness of pixel-based visualization.
Graphical inference for infovis.
Matching Visual Saliency to Confidence in Plots of Uncertain Data.
Perceptual Guidelines for Creating Rectangular Treemaps.
Mental Models, Visual Reasoning and Interaction in Information Visualization: A Top-down Perspective.
Laws of Attraction: From Perceptual Forces to Conceptual Similarity.
Pargnostics: Screen-Space Metrics for Parallel Coordinates.
Comparative Analysis of Multidimensional, Quantitative Data.
An Extension of Wilkinson's Algorithm for Positioning Tick Labels on Axes.
Stacking Graphic Elements to Avoid Over-Plotting.
Visualization of Diversity in Large Multivariate Data Sets.
PedVis: A Structured, Space-Efficient Technique for Pedigree Visualization.
GeneaQuilts: A System for Exploring Large Genealogies.
Visualization of Graph Products.
Untangling Euler Diagrams.
The FlowVizMenu and Parallel Scatterplot Matrix: Hybrid Multidimensional Visualizations for Network Exploration.
OpinionSeer: Interactive Visualization of Hotel Customer Feedback.
The Streams of Our Lives: Visualizing Listening Histories in Context.
A Visual Backchannel for Large-Scale Events.
Narrative Visualization: Telling Stories with Data.
Declarative Language Design for Interactive Visualization.
WebCharts: Extending Applications with Web-Authored, Embeddable Visualizations.
'behaviorism': a framework for dynamic data visualization.
FacetAtlas: Multifaceted Visualization for Rich Text Corpora.
SparkClouds: Visualizing Trends in Tag Clouds.
ManiWordle: Providing Flexible Control over Wordle.
Reducing Snapshots to Points: A Visual Analytics Approach to Dynamic Network Exploration.
MobilityGraphs: Visual Analysis of Mass Mobility Dynamics via Spatio-Temporal Graphs and Clustering.
MotionFlow: Visual Abstraction and Aggregation of Sequential Patterns in Human Motion Tracking Data.
Characterizing Provenance in Visualization and Data Analysis: An Organizational Framework of Provenance Types and Purposes.
SensePath: Understanding the Sensemaking Process Through Analytic Provenance.
A Case Study Using Visualization Interaction Logs and Insight Metrics to Understand How Analysts Arrive at Insights.
VA2: A Visual Analytics Approach for // Evaluating Visual Analytics Applications.
VisOHC: Designing Visual Analytics for Online Health Communities.
3D Regression Heat Map Analysis of Population Study Data.
Supporting Iterative Cohort Construction with Visual Temporal Queries.
PhenoBlocks: Phenotype Comparison Visualizations.
VEEVVIE: Visual Explorer for Empirical Visualization, VR and Interaction Experiments.
The Data Context Map: Fusing Data and Attributes into a Unified Display.
InterAxis: Steering Scatterplot Axes via Observation-Level Interaction.
Temporal MDS Plots for Analysis of Multivariate Data.
Visual Analytics for Development and Evaluation of Order Selection Criteria for Autoregressive Processes.
TrajGraph: A Graph-Based Visual Analytics Approach to Studying Urban Network Centralities Using Taxi Trajectory Data.
Visually Exploring Transportation Schedules.
Visual Analysis and Dissemination of Scientific Literature Collections with SurVis.
CiteRivers: Visual Analytics of Citation Patterns.
Interactive Visual Profiling of Musicians.
VAiRoma: A Visual Analytics System for Making Sense of Places, Times, and Events in Roman History.
Exploring Evolving Media Discourse Through Event Cueing.
The Visual Causality Analyst: An Interactive Interface for Causal Reasoning.
The Role of Uncertainty, Awareness, and Trust in Visual Analytics.
An Uncertainty-Aware Approach for Exploratory Microblog Retrieval.
egoSlider: Visual Analysis of Egocentric Network Evolution.
Interactive Visual Discovering of Movement Patterns from Sparsely Sampled Geo-tagged Social Media Data.
TargetVue: Visual Analysis of Anomalous User Behaviors in Online Communication Systems.
LiteVis: Integrated Visualization for Simulation-Based Decision Support in Lighting Design.
TimeLineCurator: Interactive Authoring of Visual Timelines from Unstructured Text.
BiSet: Semantic Edge Bundling with Biclusters for Sensemaking.
Task-Driven Comparison of Topic Models.
SchemeLens: A Content-Aware Vector-Based Fisheye Technique for Navigating Large Systems Diagrams.
High-Quality Ultra-Compact Grid Layout of Grouped Networks.
HOLA: Human-like Orthogonal Network Layout.
AmbiguityVis: Visualization of Ambiguity in Graph Layouts.
Visual Mementos: Reflecting Memories with Personal Data.
Visualization, Selection, and Analysis of Traffic Flows.
Visually Comparing Weather Features in Forecasts.
Vials: Visualizing Alternative Splicing of Genes.
TimeSpan: Using Visualization to Explore Temporal Multi-dimensional Data of Stroke Patients.
Sketching Designs Using the Five Design-Sheet Methodology.
Speculative Practices: Utilizing InfoVis to Explore Untapped Literary Collections.
Poemage: Visualizing the Sonic Topology of a Poem.
Matches, Mismatches, and Methods: Multiple-View Workflows for Energy Portfolio Analysis.
Spatial Reasoning and Data Displays.
Beyond Weber's Law: A Second Look at Ranking Visualizations of Correlation.
A Psychophysical Investigation of Size as a Physical Variable.
Guidelines for Effective Usage of Text Highlighting Techniques.
How do People Make Sense of Unfamiliar Visualizations?: A Grounded Model of Novice's Information Visualization Sensemaking.
Acquired Codes of Meaning in Data Visualization and Infographics: Beyond Perceptual Primitives.
Beyond Memorability: Visualization Recognition and Recall.
Improving Bayesian Reasoning: The Effects of Phrasing, Visualization, and Spatial Ability.
Visual Encodings of Temporal Uncertainty: A Comparative User Study.
TimeNotes: A Study on Effective Chart Visualization and Interaction Techniques for Time-Series Data.
Time Curves: Folding Time to Visualize Patterns of Temporal Evolution in Data.
Off the Radar: Comparative Evaluation of Radial Visualization Solutions for Composite Indicators.
Evaluation of Parallel Coordinates: Overview, Categorization and Guidelines for Future Research.
Orientation-Enhanced Parallel Coordinate Plots.
Visualizing Multiple Variables Across Scale and Geography.
Optimal Sets of Projections of High-Dimensional Data.
A comparative study between RadViz and Star Coordinates.
Probing Projections: Interaction Techniques for Interpreting Arrangements and Errors of Dimensionality Reductions.
Suggested Interactivity: Seeking Perceived Affordances for Information Visualization.
Voyager: Exploratory Analysis via Faceted Browsing of Visualization Recommendations.
Reactive Vega: A Streaming Dataflow Architecture for Declarative Interactive Visualization.
Automatic Selection of Partitioning Variables for Small Multiple Displays.
A Simple Approach for Boundary Improvement of Euler Diagrams.
AggreSet: Rich and Scalable Set Exploration using Visualizations of Element Aggregations.
A Linguistic Approach to Categorical Color Assignment for Data Visualization.
Accurate Interactive Visualization of Large Deformations and Variability in Biomedical Image Ensembles.
Real-Time Molecular Visualization Supporting Diffuse Interreflections and Ambient Occlusion.
Occlusion-free Blood Flow Animation with Wall Thickness Visualization.
NeuroBlocks - Visual Tracking of Segmentation and Proofreading for Large Connectomics Projects.
AnimoAminoMiner: Exploration of Protein Tunnels and their Properties in Molecular Dynamics.
Cluster Analysis of Vortical Flow in Simulations of Cerebral Aneurysm Hemodynamics.
Streamline Variability Plots for Characterizing the Uncertainty in Vector Field Ensembles.
Isosurface Visualization of Data with Nonparametric Models for Uncertainty.
Effective Visualization of Temporal Ensembles.
Glyph-Based Comparative Visualization for Diffusion Tensor Fields.
Multi-field Pattern Matching based on Sparse Feature Sampling.
Rotation Invariant Vortices for Flow Visualization.
Extracting, Tracking, and Visualizing Magnetic Flux Vortices in 3D Complex-Valued Superconductor Simulation Data.
Distribution Driven Extraction and Tracking of Features for Time-varying Data Analysis.
Visualization and Analysis of Rotating Stall for Transonic Jet Engine Simulation.
In Situ Eddy Analysis in a High-Resolution Ocean Climate Model.
Diderot: a Domain-Specific Language for Portable Parallel Scientific Visualization and Image Analysis.
Visualization-by-Sketching: An Artist's Interface for Creating Multivariate Time-Varying Data Visualizations.
CAST: Effective and Efficient User Interaction for Context-Aware Selection in 3D Particle Clouds.
Intuitive Exploration of Volumetric Data Using Dynamic Galleries.
Planar Visualization of Treelike Structures.
Interstitial and Interlayer Ion Diffusion Geometry Extraction in Graphitic Nanosphere Battery Materials.
Effectiveness of Structured Textures on Dynamically Changing Terrain-like Surfaces.
TelCoVis: Visual Exploration of Co-occurrence in Urban Human Mobility Based on Telco Data.
Interactive Visualization for Singular Fibers of Functions f : R3 → R2.
Association Analysis for Visual Exploration of Multivariate Scientific Data Sets.
Mining Graphs for Understanding Time-Varying Volumetric Data.
Visualizing Tensor Normal Distributions at Multiple Levels of Detail.
Adaptive Multilinear Tensor Product Wavelets.
Reconstruction and Visualization of Coordinated 3D Cell Migration Based on Optical Flow.
Gaze Stripes: Image-Based Visualization of Eye Tracking Data.
Anisotropic Ambient Volume Shading.
JiTTree: A Just-in-Time Compiled Sparse GPU Volume Data Structure.
