The diffractive achromat full spectrum computational imaging with diffractive optics.
Practical multispectral lighting reproduction.
Computational imaging with multi-camera time-of-flight systems.
Example-based plastic deformation of rigid bodies.
Pose-space subspace dynamics.
Efficient dynamic skinning with low-rank helper bone controllers.
Real-time skeletal skinning with optimized centers of rotation.
Erosion thickness on medial axes of 3D shapes.
Mesh arrangements for solid geometry.
Adaptive polynomial rendering.
Real-time polygonal-light shading with linearly transformed cosines.
Adjoint-driven Russian roulette and splitting in light transport simulation.
Computational thermoforming.
Procedural voronoi foams for additive manufacturing.
CofiFab: coarse-to-fine fabrication of large 3D objects.
RAID: a relation-augmented image descriptor.
Learning how objects function via co-analysis of interactions.
PATEX: exploring pattern variations.
A compiler for 3D machine knitting.
Physics-driven pattern adjustment for direct 3D garment editing.
Fitting procedural yarn models for realistic cloth rendering.
Tactile mesh saliency.
Perceptual effect of shoulder motions on crowd animations.
Body talk: crowdshaping realistic 3D avatars with words.
An interaction-aware, perceptual model for non-linear elastic objects.
Position-normal distributions for efficient rendering of specular microstructure.
Multi-scale rendering of scratched materials using a structured SV-BRDF model.
Multiple-scattering microfacet BSDFs with the Smith model.
Cinema 3D: large scale automultiscopic display.
Additive light field displays: realization of augmented reality with holographic optical elements.
Generating dynamically feasible trajectories for quadrotor cameras.
Roto++: accelerating professional rotoscoping using shape manifolds.
Rich360: optimized spherical representation from structured panoramic camera arrays.
Mapping virtual and physical reality.
Reflectance modeling by neural texture synthesis.
ZoeMatrope: a system for physical material design.
Emulating displays with continuously varying frame rates.
GazeStereo3D: seamless disparity manipulations.
Binary continuous image decomposition for multi-view display.
Seamless visual sharing with color vision deficiencies.
Wasserstein barycentric coordinates: histogram regression using optimal transport.
Entropic metric alignment for correspondence problems.
Point registration via efficient convex relaxation.
Bijective maps from simplicial foliations.
Globally optimal toon tracking.
Resolving fluid boundary layers with particle strength exchange and weak adaptivity.
Schrödinger's smoke.
Surface-only liquids.
Multiphase SPH simulation for interactive fluids and solids.
Unified motion planner for fishes with various swimming styles.
Terrain-adaptive locomotion skills using deep reinforcement learning.
Task-based locomotion.
Automatically scheduling halide image processing pipelines.
ProxImaL: efficient image optimization using proximal algorithms.
Rigel: flexible multi-rate image processing hardware.
Computational design of stable planar-rod structures.
Non-linear shape optimization using local subspace projections.
Acoustic voxels: computational optimization of modular acoustic filters.
Beyond developable: computational design and fabrication with auxetic materials.
Computational design of reconfigurables.
cSculpt: a system for collaborative sculpting.
StyLit: illumination-guided example-based stylization of 3D renderings.
Flow-guided warping for image-based shape manipulation.
Transfiguring portraits.
Toward animating water with complex acoustic bubbles.
Generalized non-reflecting boundaries for fluid re-simulation.
Preserving geometry and topology for fluid flows with thin obstacles and narrow gaps.
Synthesis of filigrees for digital fabrication.
Designing structurally-sound ornamental curve networks.
Connected fermat spirals for layered fabrication.
Printing arbitrary meshes with a 5DOF wireframe printer.
A semi-implicit material point method for the continuum simulation of granular materials.
Drucker-prager elastoplasticity for sand animation.
Fast approximations for boundary element based brittle fracture simulation.
Bounded distortion harmonic shape interpolation.
On the convexity and feasibility of the bounded distortion harmonic mapping problem.
Volume-encoded UV-maps.
Motion graphs for unstructured textured meshes.
Live intrinsic video.
Let there be color!: joint end-to-end learning of global and local image priors for automatic image colorization with simultaneous classification.
Real-time rendering on a power budget.
A system for rapid exploration of shader optimization choices.
Efficient GPU rendering of subdivision surfaces using adaptive quadtrees.
Fusion4D: real-time performance capture of challenging scenes.
An anatomically-constrained local deformation model for monocular face capture.
AutoHair: fully automatic hair modeling from a single image.
Lightweight eye capture using a parametric model.
Realtime 3D eye gaze animation using a single RGB camera.
The sketchy database: learning to retrieve badly drawn bunnies.
Fidelity vs. simplicity: a global approach to line drawing vectorization.
Learning to simplify: fully convolutional networks for rough sketch cleanup.
Legible compact calligrams.
HexEx: robust hexahedral mesh extraction.
All-hex meshing using closed-form induced polycube.
Fast and exact discrete geodesic computation based on triangle-oriented wavefront propagation.
Real-time facial animation with image-based dynamic avatars.
JALI: an animator-centric viseme model for expressive lip synchronization.
Perspective-aware manipulation of portrait photos.
Painting style transfer for head portraits using convolutional neural networks.
Interactive sketching of urban procedural models.
Computational network design from functional specifications.
Crowd-driven mid-scale layout design.
Subdivision exterior calculus for geometry processing.
Accelerated quadratic proxy for geometric optimization.
G1 non-uniform Catmull-Clark surfaces.
Modeling dense inflorescences.
Spectral style transfer for human motion between independent actions.
A deep learning framework for character motion synthesis and editing.
PiGraphs: learning interaction snapshots from observations.
Multi-scale label-map extraction for texture synthesis.
Time-varying weathering in texture space.
Soli: ubiquitous gesture sensing with millimeter wave radar.
Efficient and precise interactive hand tracking through joint, continuous optimization of pose and correspondences.
Rig animation with a tangible and modular input device.
Artist-directed dynamics for 2D animation.
SketchiMo: sketch-based motion editing for articulated characters.
Shadow theatre: discovering human motion from a sequence of silhouettes.
Automatic triage for a photo series.
Sky is not the limit: semantic-aware sky replacement.
Motion-guided mechanical toy modeling.
Recursive interlocking puzzles.
Chopper: partitioning models into 3D-printable parts.
3D-printing of non-assembly, articulated models.
Quality prediction for image completion.
Manifold preserving edit propagation.
Sparse PDF maps for non-linear multi-resolution image operations.
DressUp!: outfit synthesis through automatic optimization.
Example-based synthesis of 3D object arrangements.
An interactive approach to semantic modeling of indoor scenes with an RGBD camera.
A search-classify approach for cluttered indoor scene understanding.
Acquiring 3D indoor environments with variability and repetition.
Structure extraction from texture via relative total variation.
Digital reconstruction of halftoned color comics.
Automatic stylistic manga layout.
Lazy selection: a scribble-based tool for smart shape elements selection.
Material memex: automatic material suggestions for 3D objects.
Interactive bi-scale editing of highly glossy materials.
An inverse problem approach for automatically adjusting the parameters for rendering clouds using photographs.
Lighting hair from the inside: a thermal approach to hair reconstruction.
New measurements reveal weaknesses of image quality metrics in evaluating graphics artifacts.
Large-scale fluid simulation using velocity-vorticity domain decomposition.
Staggered meshless solid-fluid coupling.
Automated constraint placement to maintain pile shape.
Speculative parallel asynchronous contact mechanics.
Adaptive anisotropic remeshing for cloth simulation.
Motion graphs++: a compact generative model for semantic motion analysis and synthesis.
Terrain runner: control, parameterization, composition, and planning for highly dynamic motions.
Falling and landing motion control for character animation.
Synthesis of concurrent object manipulation tasks.
Sculpting by numbers.
Stackabilization.
Structural optimization of 3D masonry buildings.
Depth-presorted triangle lists.
Softshell: dynamic scheduling on GPUs.
High-quality curve rendering using line sampled visibility.
Axis-aligned filtering for interactive sampled soft shadows.
Foveated 3D graphics.
Active co-analysis of a set of shapes.
Co-abstraction of shape collections.
An optimization approach for extracting and encoding consistent maps in a shape collection.
Inverse design of urban procedural models.
Capturing and animating the morphogenesis of polygonal tree models.
Analysis and synthesis of point distributions based on pair correlation.
Blue noise through optimal transport.
GPU-accelerated path rendering.
A vectorial solver for free-form vector gradients.
Gaze correction for home video conferencing.
Discontinuity-aware video object cutout.
Transfusive image manipulation.
All-hex meshing using singularity-restricted field.
Design-driven quadrangulation of closed 3D curves.
Field-guided registration for feature-conforming shape composition.
Structure recovery by part assembly.
Multi-scale partial intrinsic symmetry detection.
Perspective-aware warping for seamless stereoscopic image cloning.
Enabling warping on stereoscopic images.
A luminance-contrast-aware disparity model and applications.
Correcting for optical aberrations using multilayer displays.
The magic lens: refractive steganography.
Lightweight binocular facial performance capture under uncontrolled lighting.
Accurate realtime full-body motion capture using a single depth camera.
Data-driven finger motion synthesis for gesturing characters.
A statistical similarity measure for aggregate crowd dynamics.
A path space extension for robust light transport simulation.
Light transport simulation with vertex connection and merging.
Practical Hessian-based error control for irradiance caching.
SURE-based optimization for adaptive sampling and reconstruction.
Adaptive rendering with non-local means filtering.
Elasticity-inspired deformers for character articulation.
Simulation of complex nonlinear elastic bodies using lattice deformers.
RigMesh: automatic rigging for part-based shape modeling and deformation.
Smooth skinning decomposition with rigid bones.
User-guided white balance for mixed lighting conditions.
Calibrated image appearance reproduction.
Coherent intrinsic images from photo collections.
Robust patch-based hdr reconstruction of dynamic scenes.
Analyzing growing plants from 4D point cloud data.
Reconstructing detailed dynamic face geometry from monocular video.
Inverse dynamic hair modeling with frictional contact.
On-set performance capture of multiple actors with a stereo camera.
Inverse volume rendering with material dictionaries.
Inverse bi-scale material design.
Joint importance sampling of low-order volumetric scattering.
Wave-ray coupling for interactive sound propagation in large complex scenes.
PiCam: an ultra-thin high performance monolithic camera array.
Coded time of flight cameras: sparse deconvolution to address multipath interference and recover time profiles.
QEx: robust quad mesh extraction.
Real-time 3D reconstruction at scale using voxel hashing.
Saddle vertex graph (SVG): a novel solution to the discrete geodesic problem.
PolyCut: monotone graph-cuts for PolyCube base-complex construction.
A compact random-access representation for urban modeling and rendering.
Content-adaptive image downscaling.
'Mind the gap': tele-registration for structure-driven image completion.
A no-reference metric for evaluating the quality of motion deblurring.
Structure-preserving image smoothing via region covariances.
Cost-effective printing of 3D objects with skin-frame structures.
Sphere-Meshes: shape approximation using spherical quadric error metrics.
Sparse localized deformation components.
A general and efficient method for finding cycles in 3D curve networks.
Urban pattern: layout design by hierarchical domain splitting.
Versatile surface tension and adhesion for SPH fluids.
Spatio-temporal extrapolation for fluid animation.
Interactive localized liquid motion editing.
Physics-based animation of large-scale splashing liquids.
Designing and fabricating mechanical automata from mocap sequences.
3D self-portraits.
Anatomy transfer.
Augmenting physical avatars using projector-based illumination.
Fine-grained semi-supervised labeling of large shape collections.
Efficient penetration depth approximation using active learning.
Projective analysis for 3D shape segmentation.
3D Wikipedia: using online text to automatically label and navigate reconstructed geometry.
Inverse image editing: recovering a semantic editing history from a before-and-after image pair.
3-Sweep: extracting editable objects from a single photo.
PatchNet: a patch-based image representation for interactive library-driven image editing.
A sparse control model for image and video editing.
WYSIWYG computational photography via viewfinder editing.
Image-based rendering in the gradient domain.
Data-driven hallucination of different times of day from a single outdoor photo.
Automatic noise modeling for ghost-free HDR reconstruction.
Patch-based high dynamic range video.
Animating human lower limbs using contact-invariant optimization.
Evaluating the distinctiveness and attractiveness of human motions on realistic virtual bodies.
The line of action: an intuitive interface for expressive character posing.
Flexible muscle-based locomotion for bipedal creatures.
Robust realtime physics-based motion control for human grasping.
On-the-fly multi-scale infinite texturing from example.
Anisotropic spherical Gaussians.
GPU-based out-of-core many-lights rendering.
Linear efficient antialiased displacement and reflectance mapping.
Modeling and estimation of internal friction in cloth.
An efficient construction of reduced deformable objects.
Fast simulation of mass-spring systems.
Simulation and control of skeleton-driven soft body characters.
Bilateral blue noise sampling.
Halftone QR codes.
Interactive by-example design of artistic packing layouts.
Biharmonic diffusion curve images from boundary elements.
Near-eye light field displays.
Joint view expansion and filtering for automultiscopic 3D displays.
A metric of visual comfort for stereoscopic motion.
Stereoscopizing cel animations.
Graphics gems revisited: fast and physically-based rendering of gemstones.
Band moiré images.
Perceptual audio rendering of complex virtual environments.
Making papercraft toys from meshes using strip-based approximate unfolding.
Defining point-set surfaces.
A simple manifold-based construction of surfaces of arbitrary smoothness.
T-spline simplification and local refinement.
Energy-minimizing splines in manifolds.
Interactive digital photomontage.
Lazy snapping.
'GrabCut': interactive foreground extraction using iterated graph cuts.
Poisson matting.
Volumetric illustration: designing 3D models with internal textures.
Stereological techniques for solid textures.
TensorTextures: multilinear image-based rendering.
Shell texture functions.
Textureshop: texture synthesis as a photograph editing tool.
Flow-based video synthesis and editing.
Feature matching and deformation for texture synthesis.
Near-regular texture analysis and manipulation.
Rigid fluid: animating the interplay between rigid bodies and fluid.
A virtual node algorithm for changing mesh topology during simulation.
BD-tree: output-sensitive collision detection for reduced deformable models.
Deformation transfer for triangle meshes.
RFIG lamps: interacting with a self-describing world via photosensing wireless tags and projectors.
VisualIDs: automatic distinctive icons for desktop interfaces.
Motion doodles: an interface for sketching character motion.
MathPad2: a system for the creation and exploration of mathematical sketches.
Target-driven smoke animation.
Fluid control using the adjoint method.
Simulating water and smoke with an octree data structure.
A method for animating viscoelastic fluids.
An approximate global illumination system for computer generated films.
Triple product wavelet integrals for all-frequency relighting.
Fast hierarchical importance sampling with blue noise properties.
Efficient BRDF importance sampling using a factored representation.
Speaking with hands: creating animated conversational characters from recordings of human performance.
Synthesizing physically realistic human motion in low-dimensional, behavior-specific spaces.
Style-based inverse kinematics.
Synthesizing animations of human manipulation tasks.
Pitching a baseball: tracking high-speed motion with multi-exposure images.
Spacetime faces: high resolution capture for modeling and animation.
Automated extraction and parameterization of motions in large data sets.
Obscuring length changes during animated motion.
Video tooning.
Keyframe-based tracking for rotoscoping and animation.
Video matching.
High-quality video view interpolation using a layered representation.
Ridge-valley lines on meshes via implicit surface fitting.
Fair morse functions for extracting the topological structure of a surface mesh.
Shape matching and anisotropy.
An intuitive framework for real-time freeform modeling.
Interactive modeling of topologically complex geometric detail.
Mesh editing with poisson-based gradient field manipulation.
Modeling by example.
Digital photography with flash and no-flash image pairs.
Flash photography enhancement via intrinsic relighting.
Non-photorealistic camera: depth edge detection and stylized rendering using multi-flash imaging.
Colorization using optimization.
Protected interactive 3D graphics via remote rendering.
Eyes for relighting.
Capture of hair geometry from multiple images.
Volumetric reconstruction and interactive rendering of trees from photographs.
Perceptually-supported image editing of text and graphics.
VisionWand: interaction techniques for large displays using a passive wand tracked in 3D.
GADGET: a toolkit for optimization-based approaches to interface and display generation.
The CAT for efficient 2D and 3D interaction as an alternative to mouse adaptations.
Super wide viewer using catadioptrical optics.
Perception-motivated high dynamic range video encoding.
Perceptual illumination components: a new approach to efficient, high quality global illumination rendering.
Supra-threshold control of peripheral LOD.
High dynamic range display systems.
Geometry clipmaps: terrain rendering using nested regular grids.
Brook for GPUs: stream computing on graphics hardware.
Shader algebra.
Adaptive tetrapuzzles: efficient out-of-core construction and visualization of gigantic multiresolution polygonal models.
A stereo display prototype with multiple focal distances.
3D TV: a scalable system for real-time acquisition, transmission, and autostereoscopic display of dynamic scenes.
Synthetic aperture confocal imaging.
DISCO: acquisition of translucent objects.
Painting detail.
PolyCube-Maps.
Cross-parameterization and compatible remeshing of 3D models.
Inter-surface mapping.
Context-based surface completion.
Robust repair of polygonal models.
Interpolating and approximating implicit surfaces from polygon soup.
Variational shape approximation.
Skinning mesh animations.
SCAPE: shape completion and animation of people.
Automatic determination of facial muscle activations from sparse motion capture marker data.
Face transfer with multilinear models.
RPU: a programmable ray processing unit for realtime ray tracing.
User-configurable automatic shader simplification.
A relational debugging engine for the graphics pipeline.
Lpics: a hybrid hardware-accelerated relighting engine for computer cinematography.
Meshless deformations based on shape matching.
Linear rotation-invariant coordinates for meshes.
Mesh-based inverse kinematics.
Large mesh deformation using the volumetric graph Laplacian.
MoXi: real-time ink dispersion in absorbent paper.
Line drawings from volume data.
Motion magnification.
Out-of-core tensor approximation of multi-dimensional matrices of visual data.
Efficiently combining positions and normals for precise 3D geometry.
Robust moving least-squares fitting with sharp features.
Fast exact and approximate geodesics on meshes.
Mean value coordinates for closed triangular meshes.
Defocus video matting.
Automatic photo pop-up.
Interactive video cutout.
Video object cut and paste.
Surface compression with geometric bandelets.
Geometry-guided progressive lossless 3D mesh coding with octree (OT) decomposition.
Variational tetrahedral meshing.
Shell maps.
Color2Gray: salience-preserving color removal.
Evaluation of tone mapping operators using a High Dynamic Range display.
A photon accurate model of the human eye.
Mesh saliency.
Action synopsis: pose selection and illustration.
Efficient content-based retrieval of motion capture data.
Performance animation from low-dimensional control signals.
Dynamic response for motion capture animation.
Modeling and visualization of leaf venation patterns.
Real-time rendering of plant leaves.
Floral diagrams and inflorescences: interactive flower modeling using botanical structural constraints.
Measuring and modeling the appearance of finished wood.
Fourier slice photography.
Dual photography.
Performance relighting and reflectance transformation with time-multiplexed illumination.
High performance imaging using large camera arrays.
Parallel controllable texture synthesis.
Texture design using a simplicial complex of morphable textures.
Texture optimization for example-based synthesis.
Wavelet noise.
Acquisition of time-varying participating media.
Modeling hair from multiple views.
Panoramic video textures.
Removing photography artifacts using gradient projection and flash-exposure sampling.
Compressing and companding high dynamic range images with subband architectures.
Video enhancement using per-pixel virtual exposures.
Animating pictures with stochastic motion textures.
Image completion with structure propagation.
GoLD: interactive display of huge colored and textured models.
Far voxels: a multiresolution framework for interactive rendering of huge complex 3D models on commodity graphics platforms.
Cache-oblivious mesh layouts.
The VarrierTM autostereoscopic virtual reality display.
Animating gases with hybrid meshes.
A vortex particle method for smoke, water and explosions.
Discontinuous fluids.
Water drops on surfaces.
CrossY: a crossing-based drawing application.
Multi-finger gestural interaction with 3D volumetric displays.
DART: a toolkit for rapid design exploration of augmented reality experiences.
Geopostors: a real-time geometry/impostor crowd rendering system.
Sketching mesh deformations.
Real-time relief mapping on arbitrary polygonal surfaces.
Adaptive dynamics of articulated bodies.
Fast frictional dynamics for rigid bodies.
Meshless animation of fracturing solids.
Animating sand as a fluid.
Coupling water and smoke to thin deformable and rigid shells.
Real-Time subspace integration for St.
Interactive collision detection between deformable models using chromatic decomposition.
Resolution independent curve rendering using programmable graphics hardware.
A realtime GPU subdivision kernel.
GPU-based trimming and tessellation of NURBS and T-Spline surfaces.
Blister: GPU-based rendering of Boolean combinations of free-form triangulated shapes.
Light diffusion in multi-layered translucent materials.
A practical analytic single scattering model for real time rendering.
An approximate image-space approach for interactive refraction.
Modeling and rendering of quasi-homogeneous materials.
As-rigid-as-possible shape manipulation.
A sketch-based interface for detail-preserving mesh editing.
TextureMontage.
Geostatistical motion interpolation.
Learning physics-based motion style with nonlinear inverse optimization.
Style translation for human motion.
A data-driven approach to quantifying natural human motion.
Lightcuts: a scalable approach to illumination.
Fast and detailed approximate global illumination by irradiance decomposition.
A frequency analysis of light transport.
Visual simulation of weathering by gamma-ton tracing.
Soft shadow volumes for ray tracing.
Wavelet importance sampling: efficiently evaluating products of complex functions.
Multi-level ray tracing algorithm.
Energy redistribution path tracing.
Precomputed shadow fields for dynamic scenes.
All-frequency interactive relighting of translucent objects with single and multiple scattering.
Precomputed local radiance transfer for real-time lighting design.
Local, deformable precomputed radiance transfer.
Ray tracing animated scenes using coherent grid traversal.
Guided visibility sampling.
A spatial data structure for fast Poisson-disk sample generation.
Recursive Wang tiles for real-time blue noise.
Fast median and bilateral filtering.
Hybrid images.
Image deformation using moving least squares.
Appearance-space texture synthesis.
A planar-reflective symmetry transform for 3D shapes.
Partial and approximate symmetry detection for 3D geometry.
Reassembling fractured objects by geometric matching.
Perfect spatial hashing.
SmoothSketch: 3D free-form shapes from complex sketches.
Image-based plant modeling.
Interactive decal compositing with discrete exponential maps.
Procedural modeling of buildings.
Color harmonization.
Drag-and-drop pasting.
Two-scale tone management for photographic look.
Interactive local adjustment of tonal values.
Image-based material editing.
Real-time GPU rendering of piecewise algebraic surfaces.
Point-sampled cell complexes.
Geometric modeling with conical meshes and developable surfaces.
Mesh quilting for geometric texture synthesis.
High dynamic range texture compression for graphics hardware.
High dynamic range texture compression.
Backward compatible high dynamic range MPEG video compression.
The Direct3D 10 system.
Inverse shade trees for non-parametric material representation and editing.
A compact factored representation of heterogeneous subsurface scattering.
Appearance manifolds for modeling time-variant appearance of materials.
Time-varying surface appearance: acquisition, modeling and rendering.
Flash matting.
Natural video matting using camera arrays.
Removing camera shake from a single photograph.
Coded exposure photography: motion deblurring using fluttered shutter.
Efficient simulation of large bodies of water by coupling two and three dimensional techniques.
Multiple interacting liquids.
Fluid animation with dynamic meshes.
Model reduction for real-time fluids.
Photo tourism: exploring photo collections in 3D.
AutoCollage.
Photographing long scenes with multi-viewpoint panoramas.
Schematic storyboarding for video visualization and editing.
Interaction capture and synthesis.
Capturing and animating skin deformation in human motion.
Compression of motion capture databases.
Motion patches: building blocks for virtual environments annotated with motion data.
Projection defocus analysis for scene capture and image display.
Multiview radial catadioptric imaging for scene capture.
Light field microscopy.
Fast separation of direct and global components of a scene using high frequency illumination.
Real-time BRDF editing in complex lighting.
Generalized wavelet product integral for rendering dynamic glossy objects.
All-frequency precomputed radiance transfer using spherical radial basis functions and clustered tensor approximation.
Real-time soft shadows in dynamic scenes using spherical harmonic exponentiation.
Precomputed acoustic transfer: output-sensitive, accurate sound generation for geometrically complex vibration sources.
Photorealistic rendering of rain streaks.
Acquiring scattering properties of participating media by dilution.
Analysis of human faces using a measurement-based skin reflectance model.
A statistical model for synthesis of detailed facial geometry.
Modified subdivision surfaces with continuous curvature.
Edge subdivision schemes and the construction of smooth vector fields.
Streaming computation of Delaunay triangulations.
Spectral surface quadrangulation.
Simulating multiple scattering in hair using a photon mapping approach.
Statistical acceleration for animated global illumination.
Multidimensional lightcuts.
Direct-to-indirect transfer for cinematic relighting.
Editing arbitrarily deforming surface animations.
A fast multigrid algorithm for mesh deformation.
Vector field based shape deformations.
Subspace gradient domain mesh deformation.
Locally adapted hierarchical basis preconditioning.
Fast proximity computation among deformable models using discrete Voronoi diagrams.
Resolving surface collisions through intersection contour minimization.
Continuum crowds.
The cartoon animation filter.
Inverse kinematics for reduced deformable models.
Super-helices for predicting the dynamics of natural hair.
Heads up!: biomechanical modeling and neuromuscular control of the neck.
Exaggerated shading for depicting shape and detail.
Image enhancement by unsharp masking the depth buffer.
Manga colorization.
Real-time video abstraction.
Image deblurring with blurred/noisy image pairs.
Solid texture synthesis from 2D exemplars.
Photo clip art.
Scene completion using millions of photographs.
Active learning for real-time motion controllers.
Responsive characters from motion fragments.
Near-optimal character animation with continuous control.
Constraint-based motion optimization using a statistical dynamic model.
Soft scissors: an interactive tool for realtime high quality matting.
Seam carving for content-aware image resizing.
Image vectorization using optimized gradient meshes.
Detail preserving shape deformation in image editing.
Volume conserving finite element simulations of deformable models.
Many-worlds browsing for control of multibody dynamics.
Continuous collision detection for articulated models using Taylor models and temporal culling.
A finite element method for animating large viscoplastic flow.
Locally controllable stylized shading.
Line drawings via abstracted shading.
Apparent ridges for line drawing.
Dynamic 2D patterns for shading 3D scenes.
Global non-rigid alignment of 3-D scans.
Parameterization-free projection for geometry reconstruction.
Algebraic point set surfaces.
Direct visibility of point sets.
The lightspeed automatic interactive lighting preview system.
Matrix row-column sampling for the many-light problem.
Interactive relighting with dynamic BRDFs.
Frequency domain normal map filtering.
Image-guided maze construction.
Dynamic planar map illustration.
Interactive cutaway illustrations of complex 3D models.
Digital bas-relief from 3D scenes.
Multi-scale capture of facial geometry and motion.
Capturing and animating occluded cloth.
Practical motion capture in everyday surroundings.
Prakash: lighting aware motion capture using photosensing markers and multiplexed illuminators.
Veiling glare in high dynamic range imaging.
Do HDR displays support LDR content?: a psychophysical evaluation.
Ldr2Hdr: on-the-fly reverse tone mapping of legacy video and photographs.
Rendering for an interactive 360degree light field display.
FiberMesh: designing freeform surfaces with 3D curves.
Editing the topology of 3D models by sketching.
Interactive topology-aware surface reconstruction.
ShapePalettes: interactive normal transfer via sketching.
Plushie: an interactive design system for plush toys.
Curl-noise for procedural fluid flow.
Wrinkled flames and cellular patterns.
Adaptively sampled particle fluids.
Efficient simulation of inextensible cloth.
TRACKS: toward directable thin shells.
Multiscale shape and detail enhancement from multi-light image collections.
Post-production facial performance relighting using reflectance transfer.
Interactive editing and modeling of bidirectional texture functions.
AppWand: editing measured materials using appearance-driven optimization.
Rotational symmetry field design on surfaces.
Design of tangent vector fields.
Isosurface stuffing: fast tetrahedral meshes with good dihedral angles.
Robust on-line computation of Reeb graphs: simplicity and speed.
Eikonal rendering: efficient light transport in refractive objects.
Computing the scattering properties of participating media using Lorenz-Mie theory.
Implicit visibility and antiradiance for interactive global illumination.
A theory of locally low dimensional light transport.
Symmetrization.
Geometric modeling in shape space.
Geometry of multi-layer freeform structures for architecture.
A variational approach to Eulerian geometry processing.
Active refocusing of images and videos.
Multi-aperture photography.
Dappled photography: mask enhanced cameras for heterodyned light fields and coded aperture refocusing.
Image and depth from a conventional camera with a coded aperture.
Harmonic coordinates for character articulation.
Automatic rigging and animation of 3D characters.
Real-time enveloping with rotational regression.
Key Point Subspace Acceleration and soft caching.
Color images visible under UV light.
Visual equivalence: towards a new standard for image fidelity.
The influence of shape on the perception of material reflectance.
Sampling with polyominoes.
Stochastic simplification of aggregate detail.
Embedded deformation for shape manipulation.
Mesh puppetry: cascading optimization of mesh deformation with inverse kinematics.
FastLSM: fast lattice shape matching for robust real-time deformation.
Handle-aware isolines for scalable shape editing.
Gradient domain editing of deforming mesh sequences.
Image-based procedural modeling of facades.
VideoTrace: rapid interactive scene modelling from video.
Image-based tree modeling.
Approximate image-based tree-modeling using particle flows.
Fast triangle reordering for vertex locality and reduced overdraw.
A hardware architecture for surface splatting.
Direct manipulation of subdivision surfaces on GPUs.
PCU: the programmable culling unit.
Capturing and viewing gigapixel images.
Efficient gradient-domain compositing using quadtrees.
Image upsampling via imposed edge statistics.
Joint bilateral upsampling.
Bubbling and frothing liquids.
Simulation of bubbles in foam with the volume control method.
Wave particles.
A fast variational framework for accurate solid-fluid coupling.
Factored time-lapse video.
Computational time-lapse video.
Real-time edge-aware image processing with the bilateral grid.
Video watercolorization using bidirectional texture advection.
SIMBICON: simple biped locomotion control.
Construction and optimal search of interpolated motion graphs.
Simulating biped behaviors from human motion data.
Efficient symbolic differentiation for graphics applications.
Factoring repeated content within and among images.
Finding paths through the world's photos.
Improved seam carving for video retargeting.
Unwrap mosaics: a new representation for video editing.
Larrabee: a many-core x86 architecture for visual computing.
BSGP: bulk-synchronous GPU programming.
Parallel Poisson disk sampling.
Streaming multigrid for gradient-domain operations on large images.
Spline joints for multibody dynamics.
Robust treatment of simultaneous collisions.
Fast modal sounds with scalable frequency-domain synthesis.
Backward steps in rigid body simulation.
Clone attack! Perception of crowd variety.
Real-time motion retargeting to highly varied user-created morphologies.
Animating oscillatory motion with overlap: wiggly splines.
Example-based dynamic skinning in real time.
Hair photobooth: geometric and photometric acquisition of real hairstyles.
Efficient multiple scattering in hair using spherical harmonics.
Dual scattering approximation for fast multiple scattering in hair.
Multidimensional adaptive sampling and reconstruction for ray tracing.
Real-time, all-frequency shadows in dynamic scenes.
Interactive relighting of dynamic refractive objects.
Real-time smoke rendering using compensated ray marching.
A meshless hierarchical representation for light transport.
Data-driven enhancement of facial attractiveness.
Face swapping: automatically replacing faces in photographs.
AppProp: all-pairs appearance-space edit propagation.
Modeling anisotropic surface reflectance with example-based microfacet synthesis.
Upright orientation of man-made objects.
Discovering structural regularity in 3D geometry.
Skeleton extraction by mesh contraction.
Computing geometry-aware handle and tunnel loops in 3D models.
Two-way coupling of fluids to rigid and deformable solids and shells.
Fast viscoelastic behavior with thin features.
Bubbles alive.
Porous flow in particle-based fluid simulations.
Wavelet turbulence for fluid simulation.
Multiscale texture synthesis.
Inverse texture synthesis.
Lapped solid textures: filling a model with anisotropic textures.
Anisotropic noise.
Programmable aperture photography: multiplexed light field acquisition.
Glare aware photography: 4D ray sampling for reducing glare effects of camera lenses.
Light field transfer: global illumination between real and synthetic objects.
Towards passive 6D reflectance field displays.
A perceptually validated model for surface depth hallucination.
Perception of complex aggregates.
A perception-based color space for illumination-invariant image processing.
Self-animating images: illusory motion using repeated asymmetric patterns.
Discrete elastic rods.
A mass spring model for hair simulation.
Simulating knitted cloth at the yarn level.
Animating developable surfaces using nonconforming elements.
Edge-preserving decompositions for multi-scale tone and detail manipulation.
Display adaptive tone mapping.
Dynamic range independent image quality assessment.
Light mixture estimation for spatially varying white balance.
Motion-invariant photography.
Single image dehazing.
High-quality motion deblurring from a single image.
Progressive inter-scale and intra-scale non-blind image deconvolution.
Curved folding.
Freeform surfaces from single curved panels.
Conformal equivalence of triangle meshes.
Green Coordinates.
Watertight trimmed NURBS.
Group motion editing.
Continuation methods for adapting simulated skills.
Interactive simulation of stylized human locomotion.
Musculotendon simulation for hand animation.
A system for high-volume acquisition and matching of fresco fragments: reassembling Theran wall paintings.
4-points congruent sets for robust pairwise surface registration.
3D-modeling by ortho-image generation from image sequences.
Fluorescent immersion range scanning.
Where do people draw lines?
Structure-aware halftoning.
3D unsharp masking for scene coherent enhancement.
Real-time data driven deformation using kernel canonical correlation analysis.
Diffusion curves: a vector representation for smooth-shaded images.
Real-time gradient-domain painting.
Feedback control of cumuliform cloud formation based on computational fluid dynamics.
Shading-based surface editing.
Data-driven modeling of skin and muscle deformation.
Articulated mesh animation from multi-view silhouettes.
Performance capture from sparse multi-view video.
Markerless garment capture.
Automatic generation of tourist maps.
Automated generation of interactive 3D exploded view diagrams.
Interactive visual editing of grammars for procedural architecture.
Interactive procedural street modeling.
Gaussian KD-trees for fast high-dimensional filtering.
Edge-avoiding wavelets and their applications.
Multi-operator media retargeting.
PatchMatch: a randomized correspondence algorithm for structural image editing.
Light warping for enhanced surface depiction.
Toward evaluating lighting design interface paradigms for novice users.
Modeling human color perception under extended luminance levels.
How well do line drawings depict shape?
Kernel Nyström method for light transport.
An empirical BSSRDF model.
SubEdit: a representation for editing measured heterogeneous subsurface scattering.
Fabricating microgeometry for custom surface reflectance.
iWIRES: an analyze-and-edit approach to shape manipulation.
Variational harmonic maps for space deformation.
Joint-aware manipulation of deformable models.
Semantic deformation transfer.
Harmonic fluids.
Energy-preserving integrators for fluid animation.
Modular bases for fluid dynamics.
Predictive-corrective incompressible SPH.
Directable, high-resolution simulation of fire on the GPU.
Moving gradients: a path-based method for plausible image interpolation.
Optimizing content-preserving projections for wide-angle images.
Content-preserving warps for 3D video stabilization.
FlexiStickers: photogrammetric texture mapping using casual images.
NURBS with extraordinary points: high-degree, non-uniform, rational subdivision schemes.
Direct trimming of NURBS surfaces on the GPU.
Bi-3 C2 polar subdivision.
Symmetric tiling of closed surfaces: visualization of regular maps.
Enrichment textures for detailed cutting of shells.
Numerical coarsening of inhomogeneous elastic materials.
Preserving topology and elasticity for embedded deformable models.
Deformable object animation using reduced optimal control.
Procedural noise using sparse Gabor convolution.
Eye-catching crowds: saliency based selective variation.
Example-based hair geometry synthesis.
Visio-lization: generating novel facial images.
Self-organizing tree models for image synthesis.
Dextrous manipulation from a grasping pose.
Optimal gait and form for animal locomotion.
Performance-based control interface for character animation.
Detail preserving continuum simulation of straight hair.
Real-time hand-tracking with a color glove.
Achieving eye contact in a one-to-many 3D video teleconferencing system.
The UnMousePad: an interpolating multi-touch force-sensing input pad.
Generating photo manipulation tutorials by demonstration.
Coordinates for instant image cloning.
SkyFinder: attribute-based sky image search.
Paint selection.
Video SnapCut: robust video object cutout using localized classifiers.
Curve skeleton extraction from incomplete point cloud.
Möbius voting for surface correspondence.
A benchmark for 3D mesh segmentation.
Interactive Hausdorff distance computation for general polygonal models.
Interleaving Delaunay refinement and optimization for practical isotropic tetrahedron mesh generation.
Deforming meshes that split and merge.
Mixed-integer quadrangulation.
Cyclic plain-weaving on polygonal mesh surfaces with graph rotation systems.
Synchronized multi-character motion editing.
Momentum control for balance.
Contact-aware nonlinear control of dynamic characters.
Linear Bellman combination for control of character animation.
A visibility algorithm for converting 3D meshes into editable 2D vector graphics.
Local layering.
Automatic and topology-preserving gradient mesh generation for image vectorization.
Capacity-constrained point distributions: a variant of Lloyd's method.
Asynchronous contact mechanics.
Interactive simulation of surgical needle insertion and steering.
Capture and modeling of non-linear heterogeneous soft tissue.
Physically guided liquid surface modeling from videos.
An efficient GPU-based approach for interactive global illumination.
Single scattering in refractive media with triangle mesh boundaries.
Frequency analysis and sheared reconstruction for rendering motion blur.
Adaptive global visibility sampling.
Invertible motion blur in video.
Dark flash photography.
4D frequency analysis of computational cameras for depth of field extension.
Bokode: imperceptible visual tags for camera based interaction from a distance.
The Frankencamera: an experimental platform for computational photography.
Image deblurring using inertial measurement sensors.
Diffusion coded photography for extended depth of field.
Example-based facial rigging.
Spatial relationship preserving character motion adaptation.
envyLight: an interface for editing natural illumination.
Toward evaluating material design interface paradigms for novice users.
Interactive on-surface signal deformation.
PantaRay: fast ray-traced occlusion caching of massive scenes.
A simple geometric model for elastic deformations.
Unified simulation of elastic rods, shells, and solids.
High-quality single-shot capture of facial geometry.
High resolution passive facial performance capture.
VideoMocap: modeling physically realistic human motion from monocular video sequences.
Geodesic patterns.
K-set tilable surfaces.
Paneling architectural freeform surfaces.
Triangle surfaces with discrete equivalence classes.
Matching fluid simulation elements to surface geometry and topology.
A multiscale approach to mesh-based surface tension flows.
Dynamic local remeshing for elastoplastic simulation.
Physics-inspired topology changes for thin fluid features.
Camouflage images.
Structure-based ASCII art.
A radiative transfer framework for rendering materials with anisotropic structure.
Line space gathering for single scattering in large scenes.
Interactive hair rendering under environment lighting.
An artist friendly hair shading system.
Programmable motion effects.
Illustrating how mechanical assemblies work.
2.5D cartoon models.
Reliefs as images.
Physical reproduction of materials with specified subsurface scattering.
Fabricating spatially-varying subsurface scattering.
Design and fabrication of materials with desired deformation behavior.
Micropolygon ray tracing with defocus and motion blur.
Real-time lens blur effects and focus control.
OptiX: a general purpose ray tracing engine.
Reducing shading on GPUs using quad-fragment merging.
Precomputed wave simulation for real-time sound propagation of dynamic sources in complex scenes.
Rigid-body fracture sound with precomputed soundbanks.
A practical simulation of dispersed bubble flow.
Robust physics-based locomotion using low-dimensional planning.
Terrain-adaptive bipedal locomotion control.
Optimizing walking controllers for uncertain inputs and environments.
Optimal feedback control for character animation using an abstract model.
Nonlinear disparity mapping for stereoscopic 3D.
A multi-layered display with water drops.
NETRA: interactive display for estimating refractive errors and focal range.
Controllable conformal maps for shape deformation and interpolation.
Multi-class blue noise sampling.
Star-contours for efficient hierarchical self-collision detection.
Subspace self-collision culling.
Volume contact constraints at arbitrary resolution.
RepFinder: finding approximately repeated scene elements for image editing.
By-example synthesis of architectural textures.
Synthesizing structured image hybrids.
Vector solid textures.
Unstructured video-based rendering: interactive exploration of casually captured videos.
Dynamic video narratives.
Video tapestries with continuous temporal zoom.
Motion-based video retargeting with optimized crop-and-warp.
Seeing is believing: body motion dominates in multisensory conversations.
Simulating virtual environments within virtual environments as the basis for a psychophysics of presence.
SmartBoxes for interactive urban reconstruction.
Non-local scan consolidation for 3D urban scenes.
Ambient point clouds for view interpolation.
Street slide: browsing street level imagery.
Acquisition and analysis of bispectral bidirectional reflectance and reradiation distribution functions.
Manifold bootstrapping for SVBRDF capture.
A coaxial optical scanner for synchronous acquisition of 3D geometry and surface reflectance.
Smoothed local histogram filters.
Discrete scale axis representations for 3D geometry.
Learning 3D mesh segmentation and labeling.
Symmetry factored embedding and distance.
A connection between partial symmetry and inverse procedural modeling.
Efficient yarn-based cloth with adaptive contact linearization.
Stable spaces for real-time clothing.
Example-based wrinkle synthesis for clothing animation.
A deformation transformer for real-time cloth animation.
3D modeling with silhouettes.
Apparent layer operations for the manipulation of deformable objects.
Popup: automatic paper architectures from 3D models.
Effects of global illumination approximations on material appearance.
Apparent display resolution enhancement for moving images.
A novel algorithm for incompressible flow using only a coarse grid projection.
Filament-based smoke with vortex shedding and variational reconnection.
Discrete viscous threads.
Feature-aligned T-meshes.
A wave-based anisotropic quadrangulation method.
Lp Centroidal Voronoi Tessellation and its applications.
Parameterizing subdivision surfaces.
A multi-resolution approach to heat kernels on discrete surfaces.
Learning behavior styles with inverse reinforcement learning.
A synthetic-vision based steering approach for crowd simulation.
Gesture controllers.
Multi-scale image harmonization.
Parametric reshaping of human bodies in images.
Image warps for artistic perspective manipulation.
Sampling-based contact-rich motion control.
Data-driven biped control.
Generalized biped walking control.
Feature-based locomotion controllers.
ShadowDraw: real-time user guidance for freehand drawing.
OverCoat: an implicit canvas for 3D painting.
A programmable system for artistic volumetric lighting.
Coherent noise for non-photorealistic rendering.
Motion capture from body-mounted cameras.
Video-based characters: creating new human performances from a multi-view video database.
Exploration of continuous variability in collections of 3D shapes.
Characterizing structural relationships in scenes using graph kernels.
Probabilistic reasoning for assembly-based 3D modeling.
Eulerian solid simulation with contact.
Efficient elasticity for character skinning with contact and collisions.
Toward high-quality modal contact sound.
Large-scale dynamic simulation of highly constrained strands.
HDR-VDP-2: a calibrated visual metric for visibility and quality predictions in all luminance conditions.
A versatile HDR video production system.
Perceptually based tone mapping for low-light conditions.
Illumination decomposition for material recoloring with consistent interreflections.
Building volumetric appearance models of fabric using micro CT imaging.
Pocket reflectometry.
Microgeometry capture using an elastomeric sensor.
CATRA: interactive measuring and modeling of cataracts.
Blue-noise point sampling using kernel density model.
Efficient maximal poisson-disk sampling.
Differential domain analysis for non-uniform sampling.
Filtering solid Gabor noise.
GlobFit: consistently fitting primitives by discovering global relations.
Texture-lobes for tree modelling.
High-quality spatio-temporal rendering using semi-analytical visibility.
Temporal light field reconstruction for rendering distribution effects.
A quantized-diffusion model for rendering translucent materials.
Interactive and anisotropic geometry processing using the screened Poisson equation.
Articulated swimming creatures.
Locomotion skills for simulated quadrupeds.
Expression flow for 3D-aware face component transfer.
Exploring photobios.
Discrete element textures.
Color compatibility from large datasets.
Example-based image color and tone style enhancement.
Switchable primaries using shiftable layers of color filter arrays.
MeshFlow: interactive visualization of mesh construction sequences.
LR: compact connectivity representation for triangle meshes.
Local Laplacian filters: edge-aware image processing with a Laplacian pyramid.
Domain transform for edge-aware image and video processing.
Non-rigid dense correspondence with applications for image enhancement.
Data-driven elastic models for cloth: modeling and measurement.
Example-based elastic materials.
Sparse meshless models of complex deformable solids.
Leveraging motion capture and 3D scanning for high-fidelity facial performance acquisition.
High-quality passive facial performance capture using anchor frames.
Interactive region-based linear 3D face models.
Realtime performance-based facial animation.
Bounded biharmonic weights for real-time deformation.
Blended intrinsic maps.
Photo-inspired model-driven 3D object modeling.
Two-scale particle simulation.
Real-time Eulerian water simulation using a restricted tall cell grid.
Guide shapes for high resolution naturalistic liquid simulation.
Animating fire with sound.
Converting 3D furniture models to fabricatable parts and connectors.
Make it home: automatic optimization of furniture arrangement.
Interactive furniture layout using interior design guidelines.
Scalable and coherent video resizing with per-frame optimization.
Tonal stabilization of video.
Sensitive couture for interactive garment modeling and editing.
Real-time large-deformation substructuring.
Solid simulation with oriented particles.
Physics-inspired upsampling for cloth simulation in games.
Computational stereo camera system with programmable control loop.
Layered 3D: tomographic image synthesis for attenuation-based light field and high dynamic range displays.
A perceptual model for disparity.
Making burr puzzles from 3D models.
A geometric study of v-style pop-ups: theories and algorithms.
Depixelizing pixel art.
Digital micrography.
Circular arc structures.
Discrete Laplacians on general polygonal meshes.
HOT: Hodge-optimized triangulations.
Spin transformations of discrete surfaces.
Nonlinear revision control for images.
Clipless dual-space bounds for faster stochastic rasterization.
Spark: modular, composable shaders for graphics hardware.
Physically-based real-time lens flare rendering.
Meta-representation of shape families.
Organizing heterogeneous scene collections through contextual focal points.
Functional map networks for analyzing and exploring large shape collections.
Estimating image depth using shape collections.
Parametric wave field coding for precomputed sound propagation.
High-order diffraction and diffuse reflections for interactive sound propagation in large environments.
Eigenmode compression for modal sound models.
Inverse-Foley animation: synchronizing rigid-body motions to sound.
Controllable high-fidelity facial performance transfer.
Displaced dynamic expression regression for real-time facial tracking and animation.
Rigid stabilization of facial expressions.
Point morphology.
Floating scale surface reconstruction.
Continuous projection for fast L1 reconstruction.
Flower modeling via X-ray computed tomography.
Generalizing locomotion style to new animals with inverse optimal regression.
Learning bicycle stunts.
Online motion synthesis using sequential Monte Carlo.
Breathing life into shape: capturing, modeling and animating 3D human breathing.
Fast multipole representation of diffusion curves and points.
EZ-sketching: three-level optimization for error-tolerant image tracing.
A constructive theory of sampling for image synthesis using reproducing Kernel bases.
Fast tile-based adaptive sampling with user-specified Fourier spectra.
Factored axis-aligned filtering for rendering multiple distribution effects.
A compressive light field projection system.
Eyeglasses-free display: towards correcting visual aberrations with computational light field displays.
Cascaded displays: spatiotemporal superresolution using offset pixel layers.
A reflectance display.
Design and fabrication by example.
Designing inflatable structures.
Computational design of linkage-based characters.
Pteromys: interactive design and optimization of free-formed free-flight model airplanes.
Wire mesh design.
Earth mover's distances on discrete surfaces.
Controlling singular values with semidefinite programming.
Lifted bijections for low distortion surface mappings.
Form-finding with polyhedral meshes made simple.
Boxelization: folding 3D objects into boxes.
The Connect-The-Dots family of puzzles: design and automatic generation.
Self-refining games using player analytics.
High-contrast computational caustic design.
Locally injective parametrization with arbitrary fixed boundaries.
Provably good planar mappings.
VideoSnapping: interactive synchronization of multiple videos.
First-person hyper-lapse videos.
The visual microphone: passive recovery of sound from video.
Intrinsic video and applications.
Automatic editing of footage from multiple social cameras.
Tangible and modular input device for character articulation.
Interactive manipulation of large-scale crowd animation.
Robust and accurate skeletal rigging from mesh sequences.
Pixie dust: graphics generated by levitated and animated objects in computational acoustic-potential field.
Learning to be a depth camera for close-range human capture and interaction.
Temporal frequency probing for 5D transient analysis of global light transport.
Compressive epsilon photography for post-capture control in digital imaging.
Pinlight displays: wide field of view augmented reality eyeglasses using defocused point light sources.
DecoBrush: drawing structured decorative patterns by example.
Learning a manifold of fonts.
Exploratory font selection using crowdsourced attributes.
A similarity measure for illustration style.
Look over here: attention-directing composition of manga elements.
An asymptotic numerical method for inverse elastic shape design.
Spin-it: optimizing moment of inertia for spinnable objects.
Build-to-last: strength to weight 3D printed objects.
Bridging the gap: automated steady scaffoldings for 3D printing.
Computing layouts with deformable templates.
Multiplexed metropolis light transport.
On-line learning of parametric mixture models for light transport simulation.
The natural-constraint representation of the path space for efficient light transport simulation.
Unifying points, beams, and paths in volumetric light transport simulation.
High-order similarity relations in radiative transfer.
Subspace clothing simulation using adaptive bases.
Simulating articulated subspace self-contact.
Sensitivity-optimized rigging for example-based real-time clothing synthesis.
Space-time editing of elastic motion through material optimization and reduction.
Animating deformable objects using sparse spacetime constraints.
Adaptive tearing and cracking of thin sheets.
Codimensional surface tension flow on simplicial complexes.
Multimaterial mesh-based surface tracking.
Physics-inspired adaptive fracture refinement.
genBRDF: discovering new analytic BRDFs with genetic programming.
Discrete stochastic microfacet models.
Rendering glints on high-resolution normal-mapped specular surfaces.
Reflectance scanning: estimating shading frame and BRDF with generalized linear light sources.
A comprehensive framework for rendering layered materials.
Relating shapes via geometric symmetries and regularities.
Shape2Pose: human-centric shape analysis.
Inverse procedural modeling of facade layouts.
Defending continuous collision detection against errors.
Adaptive nonlinearity for collisions in complex rod assemblies.
A reduced model for interactive hairs.
Capturing and stylizing hair for 3D fabrication.
Robust hair capture using simulated examples.
3D object manipulation in a single photograph using stock 3D models.
Bilateral texture filtering.
Image completion using planar structure guidance.
PushPull++.
True2Form: 3D curve networks from 2D sketches via selective regularization.
Interactive shape modeling using a skeleton-mesh co-representation.
Vector graphics complexes.
Frame fields: anisotropic and non-orthogonal cross fields.
Robust field-aligned global parametrization.
Detailed water with coarse grids: combining surface meshes and adaptive discontinuous Galerkin.
Blending liquids.
Augmented MPM for phase-change and varied materials.
From capture to simulation: connecting forward and inverse problems in fluids.
Smoke rings from smoke.
AMFS: adaptive multi-frequency shading for future graphics processors.
Extending the graphics pipeline with adaptive, multi-rate shading.
Embree: a kernel framework for efficient CPU ray tracing.
Darkroom: compiling high-level image processing code into hardware pipelines.
Modeling and optimizing eye vergence response to stereoscopic cuts.
How do people edit light fields?
Simulating and compensating changes in appearance between day and night vision.
Style transfer for headshot portraits.
Transient attributes for high-level understanding and editing of outdoor scenes.
Compact precomputed voxelized shadows.
Dynamic ray stream traversal.
Active volumetric musculoskeletal systems.
Unified particle physics for real-time applications.
Projective dynamics: fusing constraint projections for fast simulation.
Color map optimization for 3D reconstruction with consumer depth cameras.
Real-time non-rigid reconstruction using an RGB-D camera.
Proactive 3D scanning of inaccessible parts.
Topology-varying 3D shape creation via structural blending.
Intrinsic images in the wild.
AverageExplorer: interactive exploration and alignment of visual data collections.
Homogeneous codes for energy-efficient illumination and imaging.
Doppler time-of-flight imaging.
Micron-scale light transport decomposition using interferometry.
Integrable PolyVector fields.
Stripe patterns on surfaces.
Frame field generation through metric customization.
Computational bodybuilding: anatomically-based modeling of human bodies.
Biomechanical simulation and control of hands and tendinous systems.
GRIDiron: an interactive authoring and cognitive training foundation for reconstructive plastic surgery procedures.
Detailed spatio-temporal reconstruction of eyelids.
Dynamic 3D avatar creation from hand-held video input.
Real-time high-fidelity facial performance capture.
Facial performance sensing head-mounted display.
The SGGX microflake distribution.
Multi-scale modeling and rendering of granular materials.
Power particles: an incompressible fluid solver based on power diagrams.
The affine particle-in-cell method.
Restoring the missing vorticity in advection-projection fluid solvers.
A stream function solver for liquid simulations.
Dihedral angle-based maps of tetrahedral meshes.
Conformal mesh deformations with Möbius transformations.
Close-to-conformal deformations of volumes.
Linear subspace design for real-time shape deformation.
eyeSelfie: self directed eye alignment using reciprocal eye box imaging.
Optimal presentation of imagery with focus cues on multi-plane displays.
The light field stereoscope: immersive computer graphics via factored near-eye light field displays with focus cues.
Decomposing time-lapse paintings into layers.
Time-lapse mining from internet photos.
Real-time hyperlapse creation via optimal frame selection.
Isotopic approximation within a tolerance volume.
Data-driven interactive quadrangulation.
Convolutional wasserstein distances: efficient optimal transportation on geometric domains.
Sampling based scene-space video processing.
audeosynth: music-driven video montage.
High-quality streamable free-viewpoint video.
Bijective parameterization with free boundaries.
Computing locally injective mappings by advanced MIPS.
Seamless surface mappings.
Bounded distortion harmonic mappings in the plane.
Data-driven finite elements for geometry and material design.
Nonlinear material design using principal stretches.
Subspace condensation: full space adaptivity for subspace deformations.
Perceptually based downscaling of images.
An L1 image transform for edge-preserving smoothing and scene-level intrinsic decomposition.
A computational approach for obstruction-free photography.
Dynamic terrain traversal skills using reinforcement learning.
Online control of simulated humanoids using particle belief propagation.
Intuitive and efficient camera control with the toric space.
Interaction context (ICON): towards a geometric functionality descriptor.
Elements of style: learning perceptual shape style similarity.
Style compatibility for 3D furniture models.
Semantic shape editing using deformation handles.
Single-view reconstruction via joint analysis of image and shape collections.
Architecture-scale human-assisted additive manufacturing.
Parametric self-supporting surfaces via direct computation of airy stress functions.
Foldabilizing furniture.
Computational interlocking furniture assembly.
LazyFluids: appearance transfer for fluid animations.
Fluid volume modeling from sparse multi-view images by appearance transfer.
Deformation capture and modeling of soft objects.
Zoomorphic design.
Shading-based refinement on volumetric signed distance functions.
PatchTable: efficient patch queries for large datasets and applications.
Learning visual similarity for product design with convolutional neural networks.
LinkEdit: interactive linkage editing using symbolic kinematics.
Fab forms: customizable objects for fabrication with validity and geometry caching.
Computational design of twisty joints and puzzles.
Reduced-order shape optimization using offset surfaces.
RAPter: rebuilding man-made scenes with regular arrangements of planes.
Coupled segmentation and similarity detection for architectural models.
Controlling procedural modeling programs with stochastically-ordered sequential Monte Carlo.
WorldBrush: interactive example-based synthesis of procedural virtual worlds.
Advanced procedural modeling of architecture.
Learning shape placements by example.
Skin microstructure deformation with displacement map convolution.
Two-shot SVBRDF capture for stationary materials.
Image based relighting using neural networks.
Measurement-based editing of diffuse albedo with consistent interreflections.
OmniAD: data-driven omni-directional aerodynamics.
An implicit viscosity formulation for SPH fluids.
Codimensional non-Newtonian fluids.
Animating human dressing.
A perceptual control space for garment simulation.
Space-time sketching of character animation.
Realtime style transfer for unlabeled heterogeneous human motion.
Dyna: a model of dynamic human shape in motion.
Adaptive rendering with linear predictions.
A machine learning approach for filtering Monte Carlo noise.
Gradient-domain path tracing.
Variance analysis for Monte Carlo integration.
Single-view hair modeling using a hairstyle database.
SecondSkin: sketch-based construction of layered 3D models.
Flow aligned surfacing of curve networks.
Topology-constrained surface reconstruction from cross-sections.
MultiFab: a machine vision assisted platform for multi-material 3D printing.
Color imaging and pattern hiding on a metallic substrate.
Computational hydrographic printing.
Stable constrained dynamics.
Air meshes for robust collision handling.
Aerophones in flatland: interactive wave simulation of wind instruments.
Elastic textures for additive fabrication.
Microstructures to control elasticity in 3D printing.
By-example synthesis of structurally sound patterns.
Design and fabrication of flexible rod meshes.
Palette-based photo recoloring.
3DFlow: continuous summarization of mesh editing workflows.
Practical hex-mesh optimization via edge-cone rectification.
Hexahedral mesh re-parameterization from aligned base-complex.
Dyadic T-mesh subdivision.
Lillicon: using transient widgets to create scale variations of icons.
Vector graphics animation with time-varying topology.
Accelerating vector graphics rendering using the graphics hardware pipeline.
Piko: a framework for authoring programmable graphics pipelines.
Fast grid-free surface tracking.
Double bubbles sans toil and trouble: discrete circulation-preserving vortex sheets for soap films and foams.
Simulating rigid body fracture with surface meshes.
High-resolution brittle fracture simulation with boundary elements.
Improving light field camera sample design with irregularity and aberration.
