Particle Level Set Advection for the Interactive Visualization of Unsteady 3D Flow.
Physically-based Dye Advection for Flow Visualization.
Extraction Of Feature Lines On Surface Meshes Based On Discrete Morse Theory.
Generating Color Palettes using Intuitive Parameters.
Animating Causal Overlays.
Visual Comparison of Hierarchically Organized Data.
Automatic Detection and Visualization of Distinctive Structures in 3D Unsteady Multi-fields.
A Four-level Focus+Context Approach to Interactive Visual Analysis of Temporal Features in Large Scientific Data.
Concurrent Viewing of Multiple Attribute-Specific Subspaces.
Quality Isosurface Mesh Generation Using an Extended Marching Cubes Lookup Table.
Computing Local Signed Distance Fields for Large Polygonal Models.
GPU Local Triangulation: an interpolating surface reconstruction algorithm.
Interactive Visualization for Memory Reference Traces.
TimeRadarTrees: Visualizing Dynamic Compound Digraphs.
Code Flows: Visualizing Structural Evolution of Source Code.
Raycasting of Light Field Galleries from Volumetric Data.
Interaction-Dependent Semantics for Illustrative Volume Rendering.
Illustrative Hybrid Visualization and Exploration of Anatomical and Functional Brain Data.
Exploratory Visualization of Animal Kinematics Using Instantaneous Helical Axes.
Geometry-driven Visualization of Microscopic Structures in Biology.
Classification and Uncertainty Visualization of Dendritic Spines from Optical Microscopy Imaging.
Visualizing Genome Expression and Regulatory Network Dynamics in Genomic and Metabolic Context.
Density Displays for Data Stream Monitoring.
Visual Analysis and Semantic Exploration of Urban LIDAR Change Detection.
Towards closing the analysis gap: Visual generation of decision supporting schemes from raw data.
Investigative Visual Analysis of Global Terrorism.
COPERNICUS: Context-Preserving Engine for Route Navigation with Interactive User-modifiable Scaling.
Visual Abstractions of Solvent Pathlines near Protein Cavities.
Sound Tracing: Rendering Listener Specific Acoustic Room Properties.
Navigation and Exploration of Interconnected Pathways.
From Web Data to Visualization via Ontology Mapping.
Visual Inspection of Multivariate Graphs.
Centrality Based Visualization of Small World Graphs.
Interactive Exploratory Visualization of 2D Vector Fields.
Results of a User Study on 2D Hurricane Visualization.
Evaluation of illustration-inspired techniques for time-varying data visualization.
Lagrangian Visualization of Flow-Embedded Surface Structures.
Discrete Multi-Material Interface Reconstruction for Volume Fraction Data.
Topology-Preserving lambda2-based Vortex Core Line Detection for Flow Visualization.
Illustrative Parallel Coordinates.
A Screen Space Quality Method for Data Abstraction.
Visual Clustering in Parallel Coordinates.
Interactive Visualization of Multimodal Volume Data for Neurosurgical Tumor Treatment.
Virtual Klingler Dissection: Putting Fibers into Context.
Abstractive Representation and Exploration of Hierarchically Clustered Diffusion Tensor Fiber Tracts.
Interactive Visualization of Function Fields by Range-Space Segmentation.
Lifted Domain Coloring.
Efficient and Adaptive Rendering of 2-D Continuous Scatterplots.
Illuminated 3D Scatterplots.
Splatting the Lines in Parallel Coordinates.
iPCA: An Interactive System for PCA-based Visual Analytics.
Instant Volume Visualization using Maximum Intensity Difference Accumulation.
Bivariate Transfer Functions on Unstructured Grids.
Semi-Automatic Time-Series Transfer Functions via Temporal Clustering and Sequencing.
Direct Visualization of Deformation in Volumes.
The Gödel Engine - An interactive approach to visualization in general relativity.
Visualisation of Sensor Data from Animal Movement.
MultiClusterTree: Interactive Visual Exploration of Hierarchical Clusters in Multidimensional Multivariate Data.
Selecting good views of high-dimensional data using class consistency.
Accelerating Volume Raycasting using Proxy Spheres.
Fused Multi-Volume DVR using Binary Space Partitioning.
A Directional Occlusion Shading Model for Interactive Direct Volume Rendering.
Hierarchical Vortex Regions in Swirling Flow.
Smooth Stream Surfaces of Fourth Order Precision.
Volume Deformations in Grid-Less Flow Simulations.
Context-aware Volume Modeling of Skeletal Muscles.
Map Displays for the Analysis of Scalar Data on Cerebral Aneurysm Surfaces.
Visual Analysis of Brain Activity from fMRI Data.
Preconceptions and Individual Differences in Understanding Visual Metaphors.
Comparing Parameter Manipulation with Mouse, Pen, and Slider User Interfaces.
Extended Excentric Labeling.
A Visualization Based Approach for Digital Signature Authentication.
SDViz: A Context-Preserving Interactive Visualization System for Technical Diagrams.
Visualization Techniques for Schedule Comparison.
Visualization of vessel movements.
Fully Automatic Visualisation of Overlapping Sets.
Visualizing the Evolution of Compound Digraphs with TimeArcTrees.
Force-Directed Edge Bundling for Graph Visualization.
Scalable, Versatile and Simple Constrained Graph Layout.
Enclosing Surfaces for Point Clusters Using 3D Discrete Voronoi Diagrams.
On Visualization and Reconstruction from Non-Uniform Point Sets using B-splines.
Quasi-interpolation on the Body Centered Cubic Lattice.
High-Quality Volumetric Reconstruction on Optimal Lattices for Computed Tomography.
Collaborative Brushing and Linking for Co-located Visual Analytics of Document Collections.
DocuBurst: Visualizing Document Content using Language Structure.
The Chinese Room: Visualization and Interaction to Understand and Correct Ambiguous Machine Translation.
Isosurface Similarity Maps.
An Exploratory Technique for Coherent Visualization of Time-varying Volume Data.
Evaluation of Cluster Identification Performance for Different PCP Variants.
Supporting Exploratory Analysis with the Select & Slice Table.
Brushing Moments in Interactive Visual Analysis.
Visualizing Summary Statistics and Uncertainty.
SmallWorlds: Visualizing Social Recommendations.
Image-Based Edge Bundles: Simplified Visualization of Large Graphs.
Winding Roads: Routing edges into bundles.
GraphDice: A System for Exploring Multivariate Social Networks.
Out-of-Core Simplification and Crack-Free LOD Volume Rendering for Irregular Grids.
A Multidirectional Occlusion Shading Model for Direct Volume Rendering.
Estimation and Modeling of Actual Numerical Errors in Volume Rendering.
Hardware-Assisted Projected Tetrahedra.
Space-in-Time and Time-in-Space Self-Organizing Maps for Exploring Spatiotemporal Patterns.
Alleviating the Modifiable Areal Unit Problem within Probe-Based Geospatial Analyses.
Real-Time Temporal-Coherent Color Contrast Enhancement for Dichromats.
Accelerated Visualization of Dynamic Molecular Surfaces.
Coherent Culling and Shading for Large Molecular Dynamics Visualization.
Matrix Trees.
Dynamic Multi-View Exploration of Shape Spaces.
HyperMoVal: Interactive Visual Validation of Regression Models for Real-Time Simulation.
Topological Landscape Ensembles for Visualization of Scalar-Valued Functions.
Effective Techniques to Visualize Filament-Surface Relationships.
Illustrative White Matter Fiber Bundles.
DTI in Context: Illustrating Brain Fiber Tracts In Situ.
An Interactive Visual Analytics System for Bridge Management.
Pathline: A Tool For Comparative Functional Genomics.
Video Visualization for Snooker Skill Training.
Scalable Multi-view Registration for Multi-Projector Displays on Vertically Extruded Surfaces.
Streaming-Enabled Parallel Dataflow Architecture for Multicore Systems.
Topographic Map Visualization from Adaptively Compressed Textures.
Visual Support for Interactive Post-Interventional Assessment of Radiofrequency Ablation Therapy.
Reusable Visualizations and Animations for Surgery Planning.
ProbExplorer: Uncertainty-guided Exploration and Editing of Probabilistic Medical Image Segmentation.
Visual Analysis of Multi-Joint Kinematic Data.
An Evaluation of Glyph Perception for Real Symmetric Traceless Tensor Properties.
A Maximum Enhancing Higher-Order Tensor Glyph.
Topology Aware Stream Surfaces.
Toward a Lagrangian Vector Field Topology.
The Readability of Path-Preserving Clusterings of Graphs.
A Salience-based Quality Metric for Visualization.
Understanding Interactive Legends: a Comparative Evaluation with Standard Widgets.
The Perception of Correlation in Scatterplots.
Non-iterative Second-order Approximation of Signed Distance Functions for Any Isosurface Representation.
Topology-based Smoothing of 2D Scalar Fields with C1-Continuity.
Multi-layer Depth Peeling by Single-Pass Rasterisation for Faster Isosurface Raytracing on GPUs.
Visualization and Analysis-Oriented Reconstruction of Material Interfaces.
Eurographics Outstanding Technical Contribution Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Projection and Parallax.
Neuromatrix: The World is Embodied in our Brain.
Data Visualization: Featuring Interactive Visual Analysis.
The Natural 3D Spiral.
Generalized Helicoids for Modeling Hair Geometry.
Fruit Senescence and Decay Simulation.
Learning Line Features in 3D Geometry.
Shape Analysis with Subspace Symmetries.
Symmetry Hierarchy of Man-Made Objects.
RTSAH Traversal Order for Occlusion Rays.
Two-Level Grids for Ray Tracing on GPUs.
Combinatorial Bidirectional Path-Tracing for Efficient Hybrid CPU/GPU Rendering.
Guided Procedural Modeling.
Procedural Modeling of Interconnected Structures.
Interactive Modeling of City Layouts using Layers of Procedural Content.
SQuad: Compact Representation for Triangle Meshes.
Discovery of Intrinsic Primitives on Triangle Meshes.
Global Structure Optimization of Quadrilateral Meshes.
Contouring Discrete Indicator Functions.
Wavelet Rasterization.
Freehand HDR Imaging of Moving Scenes with Simultaneous Resolution Enhancement.
Scalable Remote Rendering with Depth and Motion-flow Augmented Streaming.
Comprehensive Facial Performance Capture.
Langevin Particle: A Self-Adaptive Lagrangian Primitive for Flow Simulation Enhancement.
Deformable Motion: Squeezing into Cluttered Environments.
BSSRDF Estimation from Single Images.
A Sparse Parametric Mixture Model for BTF Compression, Editing and Rendering.
Dynamic Display of BRDFs.
Computer-Suggested Facial Makeup.
Predicted Virtual Soft Shadow Maps with High Quality Filtering.
Goal-based Caustics.
Implicit Brushes for Stylized Line-based Rendering.
Estimating Color and Texture Parameters for Vector Graphics.
Hatching for Motion Picture Production.
Intrinsic Shape Matching by Planned Landmark Sampling.
Prior Knowledge for Part Correspondence.
Component-wise Controllers for Structure-Preserving Shape Manipulation.
Blur-Aware Image Downsampling.
Image Retargeting Quality Assessment.
Image and Video Abstraction by Coherence-Enhancing Filtering.
Paint Mesh Cutting.
GeoBrush: Interactive Mesh Geometry Cloning.
Walking On Broken Mesh: Defect-Tolerant Geodesic Distances and Parameterizations.
Eurographics Outstanding Technical Contribution Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Eurographics Young Researcher Award.
Projection and Parallax.
Neuromatrix: The World is Embodied in our Brain.
Data Visualization: Featuring Interactive Visual Analysis.
The Natural 3D Spiral.
Generalized Helicoids for Modeling Hair Geometry.
Fruit Senescence and Decay Simulation.
Learning Line Features in 3D Geometry.
Shape Analysis with Subspace Symmetries.
Symmetry Hierarchy of Man-Made Objects.
RTSAH Traversal Order for Occlusion Rays.
Two-Level Grids for Ray Tracing on GPUs.
Combinatorial Bidirectional Path-Tracing for Efficient Hybrid CPU/GPU Rendering.
Guided Procedural Modeling.
Procedural Modeling of Interconnected Structures.
Interactive Modeling of City Layouts using Layers of Procedural Content.
SQuad: Compact Representation for Triangle Meshes.
Discovery of Intrinsic Primitives on Triangle Meshes.
Global Structure Optimization of Quadrilateral Meshes.
Contouring Discrete Indicator Functions.
Wavelet Rasterization.
Freehand HDR Imaging of Moving Scenes with Simultaneous Resolution Enhancement.
Scalable Remote Rendering with Depth and Motion-flow Augmented Streaming.
Comprehensive Facial Performance Capture.
Langevin Particle: A Self-Adaptive Lagrangian Primitive for Flow Simulation Enhancement.
Deformable Motion: Squeezing into Cluttered Environments.
BSSRDF Estimation from Single Images.
A Sparse Parametric Mixture Model for BTF Compression, Editing and Rendering.
Dynamic Display of BRDFs.
Computer-Suggested Facial Makeup.
Predicted Virtual Soft Shadow Maps with High Quality Filtering.
Goal-based Caustics.
Implicit Brushes for Stylized Line-based Rendering.
Estimating Color and Texture Parameters for Vector Graphics.
Hatching for Motion Picture Production.
Intrinsic Shape Matching by Planned Landmark Sampling.
Prior Knowledge for Part Correspondence.
Component-wise Controllers for Structure-Preserving Shape Manipulation.
Blur-Aware Image Downsampling.
Image Retargeting Quality Assessment.
Image and Video Abstraction by Coherence-Enhancing Filtering.
Paint Mesh Cutting.
GeoBrush: Interactive Mesh Geometry Cloning.
Walking On Broken Mesh: Defect-Tolerant Geodesic Distances and Parameterizations.
The Grassmannian Atlas: A General Framework for Exploring Linear Projections of High-Dimensional Data.
Enhancing Scatterplots with Multi-Dimensional Focal Blur.
Hierarchical Stochastic Neighbor Embedding.
Exploring Items and Features with IF, FI-Tables.
Comparing Node-Link and Node-Link-Group Visualizations From An Enjoyment Perspective.
Interactive 3D Force-Directed Edge Bundling.
TimeArcs: Visualizing Fluctuations in Dynamic Networks.
Pathfinder: Visual Analysis of Paths in Graphs.
Exploring and Comparing Clusterings of Multivariate Data Sets Using Persistent Homology.
Space-Time Bifurcation Lines for Extraction of 2D Lagrangian Coherent Structures.
Visualizing the Impact of Geographical Variations on Multivariate Clustering.
Comparing Bar Chart Authoring with Microsoft Excel and Tangible Tiles.
Arcs, Angles, or Areas: Individual Data Encodings in Pie and Donut Charts.
How Ordered Is It? On the Perceptual Orderability of Visual Channels.
Glyphs for Asymmetric Second-Order 2D Tensors.
Visualizing Co-occurrence of Events in Populations of Viral Genome Sequences.
Visibility Equalizer Cutaway Visualization of Mesoscopic Biological Models.
Cytosplore: Interactive Immune Cell Phenotyping for Large Single-Cell Datasets.
Evaluating Viewpoint Entropy for Ribbon Representation of Protein Structure.
GEMSe: Visualization-Guided Exploration of Multi-channel Segmentation Algorithms.
Visual Analysis of Defects in Glass Fiber Reinforced Polymers for 4DCT Interrupted In situ Tests.
Parallel Marching Blocks: A Practical Isosurfacing Algorithm for Large Data on Many-Core Architectures.
Visual Analysis of Spatial Variability and Global Correlations in Ensembles of Iso-Contours.
Visual Analysis of Tumor Control Models for Prediction of Radiotherapy Response.
Faceted Views of Varying Emphasis (FaVVEs): a framework for visualising multi-perspective small multiples.
Towards Quantitative Visual Analytics with Structured Brushing and Linked Statistics.
Designing Multiple Coordinated Visualizations for Tablets.
Visual Debugging Techniques for Reactive Data Visualization.
BubbleNet: A Cyber Security Dashboard for Visualizing Patterns.
Using Visualization to Explore Original and Anonymized LBSN Data.
Visual Analysis of Governing Topological Structures in Excitable Network Dynamics.
Dynamic Change Arcs to Explore Model Forecasts.
Time-Series Plots Integrated in Parallel-Coordinates Displays.
PhysioEx: Visual Analysis of Physiological Event Streams.
There is More to Streamgraphs than Movies: Better Aesthetics via Ordering and Lassoing.
Semi-automatic Vortex Flow Classification in 4D PC-MRI Data of the Aorta.
Critical Points of Gaussian-Distributed Scalar Fields on Simplicial Grids.
Source Inversion by Forward Integration in Inertial Flows.
MCFTLE: Monte Carlo Rendering of Finite-Time Lyapunov Exponent Fields.
Similarity Voting based Viewpoint Selection for Volumes.
Decoupled Shading for Real-time Heterogeneous Volume Illumination.
Retailoring Box Splines to Lattices for Highly Isotropic Volume Representations.
TextDNA: Visualizing Word Usage with Configurable Colorfields.
ConToVi: Multi-Party Conversation Exploration using Topic-Space Views.
A Visual Analytics Framework for Microblog Data Analysis at Multiple Scales of Aggregation.
Location-dependent generalization of road networks based on equivalent destinations.
Composite Flow Maps.
Exploratory Visual Analysis for Animal Movement Ecology.
AVOCADO: Visualization of Workflow-Derived Data Provenance for Reproducible Biomedical Research.
From Visual Exploration to Storytelling and Back Again.
A Survey of Perceptually Motivated 3D Visualization of Medical Image Data.
Visual Analysis of Biomolecular Cavities: State of the Art.
State-of-the-Art Report in Web-based Visualization.
In Situ Methods, Infrastructures, and Applications on High Performance Computing Platforms.
A Survey on Visual Analysis Approaches for Financial Data.
The State of the Art in Cartograms.
A Survey of Topology-based Methods in Visualization.
State of the Art in Transfer Functions for Direct Volume Rendering.
Matrix Reordering Methods for Table and Network Visualization.
Formalizing Emphasis in Information Visualization.
MoleCollar and Tunnel Heat Map Visualizations for Conveying Spatio-Temporo-Chemical Properties Across and Along Protein Voids.
Visual Analytics for the Exploration of Tumor Tissue Characterization.
Cell lineage visualisation.
Small MultiPiles: Piling Time to Explore Temporal Patterns in Dynamic Networks.
Adaptive Recommendations for Enhanced Non-linear Exploration of Annotated 3D Objects.
Visual Analysis of Proximal Temporal Relationships of Social and Communicative Behaviors.
Visual Assessment of Alleged Plagiarism Cases.
Perfopticon: Visual Query Analysis for Distributed Databases.
Efficient Local Histogram Searching via Bitmap Indexing.
Guided Volume Editing based on Histogram Dissimilarity.
Compressive Volume Rendering.
Learning Probabilistic Transfer Functions: A Comparative Study of Classifiers.
Rule-Enhanced Transfer Function Generation for Medical Volume Visualization.
Edge-Aware Volume Smoothing Using L0 Gradient Minimization.
Photoelasticity Raycasting.
Visualization of Particle-based Data with Transparency and Ambient Occlusion.
Exploring Traffic Dynamics in Urban Environments Using Vector-Valued Functions.
Interactive Visual Analysis for Vehicle Detector Data.
Visual Analytics for Exploring Local Impact of Air Traffic.
Rationale Visualization for Safety and Security.
Data-driven Evaluation of Visual Quality Measures.
Efficient Contrast Effect Compensation with Personalized Perception Models.
An Evaluation of the Impact of Visual Embellishments in Bar Charts.
An Exploratory Study of Data Sketching for Visual Representation.
Fiber Surfaces: Generalizing Isosurfaces to Bivariate Data.
Interactive Fusion and Tracking For Multi-Modal Spatial Data Visualization.
A Multi-task Comparative Study on Scatter Plots and Parallel Coordinates Plots.
Visual Exploration of High-Dimensional Data through Subspace Analysis and Dynamic Projections.
Uncovering Representative Groups in Multidimensional Projections.
Visualnostics: Visual Guidance Pictograms for Analyzing Projections of High-dimensional Data.
Refinery: Visual Exploration of Large, Heterogeneous Networks through Associative Browsing.
Dual Adjacency Matrix: Exploring Link Groups in Dense Networks.
Detangler: Visual Analytics for Multiplex Networks.
Visualization of Object-Centered Vulnerability to Possible Flood Hazards.
VIMTEX: A Visualization Interface for Multivariate, Time-Varying, Geological Data Exploration.
Quantitative Measures for Cartogram Generation Techniques.
Mosaic Drawings and Cartograms.
Visualizing Time-Specific Hurricane Predictions, with Uncertainty, from Storm Path Ensembles.
Visual Analysis of Spatio-Temporal Data: Applications in Weather Forecasting.
A Shot at Visual Vulnerability Analysis.
A Novel Framework for Visual Detection and Exploration of Performance Bottlenecks in Organic Photovoltaic Solar Cell Materials.
Visual Analytics for Correlation-Based Comparison of Time Series Ensembles.
Feature-Driven Visual Analytics of Chaotic Parameter-Dependent Movement.
Persistent Homology for the Evaluation of Dimensionality Reduction Schemes.
Map-based Visualizations Increase Recall Accuracy of Data.
GraphUnit: Evaluating Interactive Graph Visualizations Using Crowdsourcing.
Towards a smooth design process for static communicative node-link diagrams.
Finite-Time Mass Separation for Comparative Visualizations of Inertial Particles.
Vector Field Visualization of Advective-Diffusive Flows.
Visualization of Coherent Structures of Light Transport.
Evaluating 2D Flow Visualization Using Eye Tracking.
Sets of Globally Optimal Stream Surfaces for Flow Visualization.
Opacity Optimization for Surfaces.
Extracting Features from Time-Dependent Vector Fields Using Internal Reference Frames.
Mandatory Critical Points of 2D Uncertain Scalar Fields.
Extended Branch Decomposition Graphs: Structural Comparison of Scalar Data.
Stability of Dissipation Elements: A Case Study in Combustion.
Parallel Irradiance Caching for Interactive Monte-Carlo Direct Volume Rendering.
RBF Volume Ray Casting on Multicore and Manycore CPUs.
Towards an Unbiased Comparison of CC, BCC, and FCC Lattices in Terms of Prealiasing.
InSpectr: Multi-Modal Exploration, Visualization, and Analysis of Spectral Data.
Distortion-Guided Structure-Driven Interactive Exploration of High-Dimensional Data.
Volumetric Data Reduction in a Compressed Sensing Framework.
4D MRI Flow Coupled to Physics-Based Fluid Simulation for Blood-Flow Visualization.
Comparative Blood Flow Visualization for Cerebral Aneurysm Treatment Assessment.
Illustrative Visualization of Molecular Reactions using Omniscient Intelligence and Passive Agents.
GuideME: Slice-guided Semiautomatic Multivariate Exploration of Volumes.
Visualization of Medicine Prescription Behavior.
Visualizing Validation of Protein Surface Classifiers.
Line Integral Convolution for Real-Time Illustration of Molecular Surface Shape and Salient Regions.
Comparative Visualization of Molecular Surfaces Using Deformable Models.
Comparative Exploration of Document Collections: a Visual Analytics Approach.
Networks of Names: Visual Exploration and Semi-Automatic Tagging of Social Networks from Newspaper Articles.
ConVis: A Visual Text Analytic System for Exploring Blog Conversations.
Methods for Compensating Contrast Effects in Information Visualization.
Visual Multiplexing.
A Gaze-enabled Graph Visualization to Improve Graph Reading Tasks.
Visualizing Proximity-Based Spatiotemporal Behavior of Museum Visitors using Tangram Diagrams.
Metro Transit-Centric Visualization for City Tour Planning.
Many Plans: Multidimensional Ensembles for Visual Decision Support in Flood Management.
Visual-interactive Exploration of Interesting Multivariate Relations in Mixed Research Data Sets.
Visualizing Multidimensional Data with Glyph SPLOMs.
Glyphs for Exploring Crowd-sourced Subjective Survey Classification.
Sparse Representation and Visualization for Direct Numerical Simulation of Premixed Combustion.
LoVis: Local Pattern Visualization for Model Refinement.
SimilarityExplorer: A Visual Inter-Comparison Tool for Multifaceted Climate Data.
Lyra: An Interactive Visualization Design Environment.
Authoring Narrative Visualizations with Ellipsis.
Evaluating the Impact of User Characteristics and Different Layouts on an Interactive Visualization for Decision Making.
Semi-Automatic Editing of Graphs with Customized Layouts.
Papilio: Visualizing Android Application Permissions.
Visual Analysis of Time-Series Similarities for Anomaly Detection in Sensor Networks.
Visual Analysis of Sets of Heterogeneous Matrices Using Projection-Based Distance Functions and Semantic Zoom.
Evaluating Isosurfaces with Level-set-based Information Maps.
Constructing Isosurfaces with Sharp Edges and Corners using Cube Merging.
Progressive High-Quality Response Surfaces for Visually Guided Sensitivity Analysis.
Evolutionary Visual Exploration: Evaluation With Expert Users.
EvalBench: A Software Library for Visualization Evaluation.
Evaluation of Attention-Guiding Video Visualization.
Visual Analysis of Set Relations in a Graph.
Maximum Entropy Summary Trees.
VisRuption: Intuitive and Efficient Visualization of Temporal Airline Disruption Data.
An Interactive Analysis and Exploration Tool for Epigenomic Data.
Towards High-dimensional Data Analysis in Air Quality Research.
Complexity Plots.
HiFiVE: A Hilbert Space Embedding of Fiber Variability Estimates for Uncertainty Modeling and Visualization.
Nonparametric Models for Uncertainty Visualization.
Visualizing Large-scale Parallel Communication Traces Using a Particle Animation Technique.
TAMRESH - Tensor Approximation Multiresolution Hierarchy for Interactive Volume Visualization.
A Visual Approach to Investigating Shared and Global Memory Behavior of CUDA Kernels.
Gestaltlines.
Scale-Stack Bar Charts.
Small Multiples, Large Singles: A New Approach for Visual Data Exploration.
Vector Field k-Means: Clustering Trajectories by Fitting Multiple Vector Fields.
Mass-Dependent Integral Curves in Unsteady Vector Fields.
Visualizing Robustness of Critical Points for 2D Time-Varying Vector Fields.
Vessel Visualization using Curvicircular Feature Aggregation.
Comparative Visualization of Tracer Uptake in In Vivo Small Animal PET/CT Imaging of the Carotid Arteries.
AmniVis - A System for Qualitative Exploration of Near-Wall Hemodynamics in Cerebral Aneurysms.
Spatially Efficient Design of Annotated Metro Maps.
Visualizing Interchange Patterns in Massive Movement Data.
AOI Rivers for Visualizing Dynamic Eye Gaze Frequencies.
User-driven Feature Space Transformation.
Continuous Representation of Projected Attribute Spaces of Multifields over Any Spatial Sampling.
Visualizing Motional Correlations in Molecular Dynamics using Geometric Deformations.
Streamlines for Illustrative Real-Time Rendering.
Interactive Extraction and Tracking of Biomolecular Surface Features.
Towards Multifield Scalar Topology Based on Pareto Optimality.
dPSO-Vis: Topology-based Visualization of Discrete Particle Swarm Optimization.
A primal/dual representation for discrete Morse complexes on tetrahedral meshes.
Fingerprint Matrices: Uncovering the dynamics of social networks in prose literature.
Rule-based Visual Mappings - with a Case Study on Poetry Visualization.
Augmenting Visualization with Natural Language Translation of Interaction: A Usability Study.
Selecting Semantically-Resonant Colors for Data Visualization.
An Information-Theoretic Observation Channel for Volume Visualization.
imMens: Real-time Visual Querying of Big Data.
Visual Explanation of the Complexity in Julia Sets.
ExPlates: Spatializing Interactive Analysis to Scaffold Visual Exploration.
TrajectoryLenses - A Set-based Filtering and Exploration Technique for Long-term Trajectory Data.
ViviSection: Skeleton-based Volume Editing.
Synthetic Brainbows.
Interactive Ray Casting of Geodesic Grids.
Computing Voronoi Treemaps: Faster, Simpler, and Resolution-independent.
Graph Bundling by Kernel Density Estimation.
Kelp Diagrams: Point Set Membership Visualization.
Interactive Visualization of Generalized Virtual 3D City Models using Level-of-Abstraction Transitions.
Multi-layer illustrative dense flow visualization.
Illustrative Membrane Clipping.
Scalable Detection of Spatiotemporal Encounters in Historical Movement Data.
Travel-Route-Centered Metro Map Layout and Annotation.
The World's Languages Explorer: Visual Analysis of Language Features in Genealogical and Areal Contexts.
A Quantized Boundary Representation of 2D Flows.
Magnetic Flux Topology of 2D Point Dipoles.
Parallel Computation of 3D Morse-Smale Complexes.
Drawing Large Graphs by Low-Rank Stress Majorization.
Using Signposts for Navigation in Large Graphs.
Comparative Evaluation of an Interactive Time-Series Visualization that Combines Quantitative Data with Qualitative Abstractions.
A Qualitative Study on the Exploration of Temporal Changes in Flow Maps with Animation and Small-Multiples.
Conceptualizing Visual Uncertainty in Parallel Coordinates.
Visualization of Global Correlation Structures in Uncertain 2D Scalar Fields.
Vortex Analysis in Uncertain Vector Fields.
Probabilistic Local Features in Uncertain Vector Fields with Spatial Correlation.
Reliable Adaptive Modelling of Vascular Structures with Non-Circular Cross-Sections.
Visualization of 4D Blood-Flow Fields by Spatiotemporal Hierarchical Clustering.
Employing 2D Projections for Fast Visual Exploration of Large Fiber Tracking Data.
Biopsy Planner - Visual Analysis for Needle Pathway Planning in Deep Seated Brain Tumor Biopsy.
Automatic Stream Surface Seeding: A Feature Centered Approach.
Visualization of Advection-Diffusion in Unsteady Fluid Flow.
Nearly Recurrent Components in 3D Piecewise Constant Vector Fields.
Interface Exchange as an Indicator for Eddy Heat Transport.
Rolled-out Wordles: A Heuristic Method for Overlap Removal of 2D Data Representatives.
Semantic Wordification of Document Collections.
iVisClustering: An Interactive Visual Document Clustering via Topic Modeling.
Document Thumbnails with Variable Text Scaling.
StratomeX: Visual Analysis of Large-Scale Heterogeneous Genomics Data for Cancer Subtype Characterization.
Porosity Maps - Interactive Exploration and Visual Analysis of Porosity in Carbon Fiber Reinforced Polymers.
Comparative Visual Analysis of 2D Function Ensembles.
Perception of Animated Node-Link Diagrams for Dynamic Graphs.
Visualizing Motion Data in Virtual Reality: Understanding the Roles of Animation, Interaction, and Static Presentation.
A Design Study of Direct-Touch Interaction for Exploratory 3D Scientific Visualization.
Vismon: Facilitating Analysis of Trade-Offs, Uncertainty, and Sensitivity In Fisheries Management Decision Making.
MarketAnalyzer: An Interactive Visual Analytics System for Analyzing Competitive Advantage Using Point of Sale Data.
Visualization for Decision Support
MatchPad: Interactive Glyph-Based Visualization for Real-Time Sports Performance Analysis.
PORGY: A Visual Graph Rewriting Environment for Complex Systems.
I-SI: Scalable Architecture for Analyzing Latent Topical-Level Information From Social Media Data.
ConnectedCharts: Explicit Visualization of Relationships between Data Graphics.
Automating Transfer Function Design with Valley Cell-Based Clustering of 2D Density Plots.
Importance Driven Automatic Color Design for Direct Volume Rendering.
COVRA: A compression-domain output-sensitive volume rendering architecture based on a sparse representation of voxel blocks.
Interactive Rendering of Materials and Biological Structures on Atomic and Nanoscopic Scale.
A Taxonomy of Visual Cluster Separation Factors.
Semi-Supervised Dimensionality Reduction based on Partial Least Squares for Visual Analysis of High Dimensional Data.
Procedural Texture Synthesis for Zoom-Independent Visualization of Multivariate Data.
Tracing Tuples Across Dimensions: A Comparison of Scatterplots and Parallel Coordinate Plots.
